请叫我邪神大人作者：剑上独觉
第一章 我变触手怪了    陆奇不太理解这是怎么一会事？不过，当他从床上醒过来之后，发现状况不太对劲。

    要说什么状况不对劲了。

    那就是他自己有些奇怪了。

    他首先跟往常一样，尝试着拿起手机看一看时间，不过印入眼帘的不是自己的手，而是一截……细细的“触手”。而这根细细的触手，正把自己的手机卷了起来。

    “触手，这是什么鬼？！”

    陆奇的“意识”蠕动了起来，就好像从疲惫的梦境中复苏过来，他开始审视自己的状况。

    我的身体怎么了？！

    他没有过去那种身体的“实感”，取而代之的是一种沉闷、黏滑、吸附在物体上的虚幻感觉。

    就好像，他自己变成了一滩液体，正躺在自家的地面上。

    嗯！这么说没错，从现在的视角，自己好像真的就“躺”在地面上。

    手机就在一边，一根自由伸屈的触手将其攫取起来，不过，陆奇没办法看到手机上的时间。

    他也没办法操纵这根触手去操作“手机”。

    等一下，这种屁事根本不重要，重要的是老子的身体究竟发生了什么。

    他开始尝试移动，没错，他可以移动，但是是贴在地面蠕动，他尝试着接近家里衣橱的穿衣镜附近，也只有这样，他才能够看清自己的情况。

    ……2米、1米、0.5米。

    狭窄的公寓出租房，并没有那么宽敞的空间，对平时来说，也不过只有几步的距离，但是陆奇却走的相当的“忐忑”。

    当他靠近镜子的一霎，整个脑袋都在一瞬间僵硬住了。

    天啊！这是什么鬼玩意！

    陆奇惊恐发现，自己的身体不见了，而现在的“他”变成了一团绿色海藻团，或者说是绿色的“毯子”一般的不定形态的东西。

    而他的黏糊糊的身体上还伸出了几根纤细的触手，正在柔软的向半空蠕动着肢体。

    等一下，我都变成这个样子了，究竟是怎么“看”到外在的，我不是连眼睛都没吗？

    他心中这么想的同时，绿色海藻团中突然多了几只“眼珠”，而且至少有七八只，瞳孔颜色，光泽各异，它们滴溜溜的乱转转，有的甚至在绿色海藻色泽的身上左右移动起来。

    “这是什么鬼！”

    陆奇一脸懵样，前提是他还有脸的话。

    不过他也知道了，自己现在确实拥有视物的能力。

    “真是活见鬼！为什么我会变成这个样子？！”

    自己是在做梦吗？

    他尝试着捏脸颊，问题是现在连脸也没有了，浑身上下，只有数十根胡乱扭动的触手。

    现在怎么办？！

    难不成要打电话报警，还是找人求救。

    不行！

    假如这一切都是真，而不是自己脑袋出了问题，要是通知了其他人，恐怕会惹出大麻烦，自己没办法跟人解释现在自己所处的“状态”。

    他甚至没有办法证明自己就是“陆奇”。

    陆奇抛开满脑子乱七八糟的想法，他尝试让自己冷静下来，认真的思考一下现状。

    首先，第一点，他应该是在昨天夜里，或者是在睡着的过程中，整个身体发生了变化。

    他变成了一个浑身长满触手，类似史莱姆一样的不定形的怪物。

    这听上去非常的荒缪，但确实就是现实状况。

    其次，第二点是，自己究竟为什么会变成这样子。

    任何事情有因就有果，自己会变成了一个触手怪，那么肯定有相应的原因。

    那么，促使自己变化的原因，应该在这之前，自己应该好好想一下。

    陆奇开始思索起来，准确的说是慢慢回忆着。

    他认为原因应该在最近，毕竟这种变化这么急遽，肯定是与最近的情况有关系。

    他的记忆力好像没出什么问题，经过一番思索，他想起了一件事情。

    好像是……三天前的事，自己和几名同事去市郊区的玉峰山旅游，那是公司组织的踏青活动，陆奇虽然不喜欢这一类的活动，但是还是不得不去一趟。

    玉峰山附近有个龙音庙，算是一处旅游胜地，不过非节假日，倒也没有什么人。

    公司找的巴士载着一行人到达了玉峰山脚下，天上就下起了一阵“黑雨”。那是黑色的雨水，突然从天而落，幸好所有人都待在巴士里，没有淋到那种诡异的“怪雨”。

    关于这场雨，在当地也是比较怪异的一件事情，当地电视台还做了一期节目，有专家现身解释，这应该是附近化工厂废弃罐内的焦干粉曝露在空气里，并随风飘散了出去。

    当然，这个解释大伙都不信，也有人觉得这黑雨有些不正常。

    不过，这种事情也不会有人去深究，自然不了了之。

    而在这一过程，当时巴士上的陆奇遇到一件怪事，下黑雨的时候，他忘记关上车窗。

    也就在哗啦啦下的很急的“雨水”落地的时候，一个类似蒲公英种子一样的绒球从车窗里飘了出来。

    当时陆奇正好在张嘴打哈欠，那个来历不名的绒球就莫名奇妙的落在他的嘴里，被他一时不慎给吞了下去。

    “那个绒球有些古怪，说起来，隐约感觉那个绒球闪烁微弱的萤光……”

    这不过是一件小事，陆奇也没有太在意，而现在想起来，只觉得疑惑重重。

    这段时日里，自己除了这件事情，也没有遇到过什么麻烦。再者，自己每天除开上班下班，过着两点一线的生活，从来也没接触什么异常，除开这件事情以外，他也不可能碰到什么引发自身变化的情况。

    当然，目前也只是陆奇的猜测，究竟是不是事实谁也不了解。

    “结果，就算得到了这个猜测也没什么用处。”

    陆奇放弃了回忆，把精力集中在现阶段，他的问题很直接。

    ……老子到底要怎么才能够变回去呀！

    他很头痛，因为自己的情况非常不妙。

    公司那边必须要找个借口混过去，不然同事和上司察觉到自己没来上班，一两天还好说，时间一久，搞不好就会上门来找自己。

    毕竟同事间相熟的朋友也有几个，发现他几天没在上班，肯定会上门来拜访，打探一下是什么情况。

    等到他们来了之后，敲门没反应，也找不到人，自然会去找公寓房东，房东要是知道情况，恐怕会开门。

    等到他们看到自己这个样子，会以为发生了什么？又会选择怎么做？

    你的同事几天没来上班，也没有联系公司。

    你找房东聊了一下，发现他几天没在家，并且房门紧锁。

    房东带着钥匙来开门，一进门发现里面没有人，只有一只巨大的触手怪。

    这tmd分明就是二流b级恐怖片的情节好不好。

    正常人只会以为是自己这个触手怪杀死了“陆奇”，接下来的流程就是人们惊恐的关上门，拿出手机报警；

    ――公寓附近开始聚满了不名真相的围观群众；

    ――警察叔叔、消防队、林业局会登门上访，发现怪物，上报领导，并且为民处害。

    你问除什么“害”？当然是除自己这个“害”啦。

    仔细一想这个问题，陆玄就觉得头大如斗，真是人在家中坐，祸从天上来。他也是算是遭遇了飞来横祸。

    “不管怎么说，先要用短信或者手机通知一下公司，暂时请个假，这样也能够缓和一下时间。”

    他想到这里，开始费力的操纵起手机。

    现在的陆奇，没有双手，不过触手倒是很多，他尝试着用触手去触碰手机。

    只是没什么用，这几个触手软乎乎的卷来卷去，倒是能把手机移动或者是蜷卷在触手上，但打开屏保，或者是按键盘就别指望了。

    “这还真麻烦，这触手就不能够灵活方便一点，弄个手机都这么麻烦？”

    就在他被手机弄的火大之际，他那软体无脊柱动物一样的躯体里又长出了一只触手。

    那只触手形态很怪异，就像是一截枯枝，从体内抽了出来，同时，那“枯枝”的顶端还有三个分叉。

    ……应该来说，那不像是触手，而是类似节肢动物的附肢。

    陆奇也不知道这东西从哪里冒出来的，当时也只是自己心中一想，这只附肢就从体内钻了出来。

    无需自己吩咐，附肢前端的三个分叉，就像三个手指一样按触在手机上。

    屏保很快打开，附肢有此缓慢的按在触摸屏上，那三个分叉的前端类似动物的“趾”，能够按在屏幕上进行操作。

    但是，动作很慢，也容易失误。

    花费了十分钟，陆奇总算利用这根冒出来的附肢，通过微信找了一位相熟的同事代请了三天假。

    三天时间……自己目前只有三天时间的缓冲机会。三天之内，自己要找到解决目前困境的办法。

    然而，在这之前，陆奇觉得自己的肚子非常的饿，饿的出奇。

    ……我是不是应该想办法填饱肚子。他感受到自己饥饿感，觉得有必要优先考虑这个问题。

    于是，陆奇依靠身上大量类似伪足、纤毛的组织在地面上蠕动，将绿色的身体移动了冰箱的位置。

    他现在几乎是贴在地面，冰箱从过去伸手可及的位置，变成了需要仰视的位置。

    “有点高，用触手尝试一下能不能够拉开冰箱门。”

    他于是动用了一根触手，布满着绿色皱褶的触手蜷卷住冰箱的把手开始用力拉扯，只听咔嚓一声，把手的位置被扭断了。

    “还真是麻烦。”

    陆奇尝试着活动着自己的几根触手，他发现自己的触手相当有气力，单纯的用来进行细微操作，触手是很不方便，但是用来缠住物体、或者是甩出去砸东西，触手可以发挥很大的力气。

    他试着用触手攫取了掉落在地上的电视遥控器，缠住之后稍微用力一挤，遥控器就被挤碎。

    果然，力气相当的惊人。

    他又伸出一根触手，再次缠住冰箱门的一角，试着拉开那扇门，可是这一次，力气用错了。

    咚的一声重响，冰箱整个倒了下来。

    “不好。”

    陆奇心头忍不住一震，不过很快镇定下来。

    他起初害怕弄这么大的声音，会让楼下的邻居注意到这里的情况，可是仔细一想，现在这个时间点，邻居们大多都去上班，应该不会有人发现这一点。

    他算是松了一口气，想办法将倒在地上的冰箱翻了个身，接着，撬开冰箱的门，取出里面的吃的东西。

    自己窝在这个小公寓的出租房里，平常大多都在外面买些熟食，家里常备的食物也不多。

    陆奇检查了一下，几包方便面、两罐啤酒、还有一些零食，还有一些生食材和水果，冷藏室里倒是放了一盒冰淇淋。

    “将就着吃吧！”

    陆奇也没的选，他先是把巧克力之类零食取出来解决掉了，但是肚子还是很饿，于是又把冰淇淋吃了下去。

    他发现自己吃东西非常方便，可以直接用触手来吸收，也可以利用自己特殊的原生质物种一样的绿黏液身体把食物裹进去，在体内吸收掉。

    这一过程非常的快，半分钟的时间不到，陆奇就能够感觉到食物变成了他身体的养分。

    他接着又把啤酒吸光了，又把水果和一部份生食材全部吃掉，最后，剩下的是半块血淋淋的生肉。

    “好饿，可是吃生肉这种事情，实在是……”

    毕竟自己是个人，对于吃生肉，内心有点抵制，饮毛茹血，给人一种脱离文明，违背道德的感觉，这让他内心有点抵触。

    他不大想吃生肉，不过身体深处传递出来的饥饿信号，让他无从最后还是没有捱过去，利用触手的特殊用途，陆奇将生肉也吞食下去，这让他内心有点恶心。

    味道倒是意外的不错，他觉得饥饿感暂时得到了缓解。

    吃饱之后，陆奇一边继续思考，一边蠕动着软泥一样的身体，移动到电脑桌边，并且尝试伸展出附肢一样的触手打开自己的笔记本电脑。

    打开电脑并不困难，难的是要怎么进行操作，幸好他可以用软触手去操纵鼠标（这需要两三个触手协调配合），同时，他的枯枝一样的管状附肢停在键盘上进行触击操作。

    这样进行操作，自然有点麻烦，但好在问题不大。

    陆奇打算上网找一下资料，查一查自己现在的情况。他首先要去调查一下关于“黑雨”的相关情报，自己吞下的那个种子与黑雨有某种联系，希望有相关的信息在网上被放出。

    但是，通过他的调查后的发现，关于玉峰山的“黑雨”事件，并没有后续的情报。或者说，在那之后没人再关注那个村镇，以及那座山的事情。

    陆奇在内心深处皱起眉头，他也不知道怎么办，网络是他现在唯一的信息来源，毕竟他变成这个样子，没办法找人帮忙，也不可能从家里出去。

    他在内心深处摇了摇头，继续上网进行调查，过去一番上网检索，陆奇逐渐发现一件事情，那就是最近一阵子，全世界各地都爆发过一系列异常的情况。

    其中有几件事情相当的轰动，并且引起了新闻报道的关注。

    ――诸如，有科学考察团队去南极洲时，在破冰船上发现了一个近三十米高，皮肤光滑，与人类有点类似的“东西”。

    这东西只出现了不到三十秒，就沉入了水中，但是当时有至少二十个人看到了这一幕。

    这些科考队员还拍摄了一组视频，发到了谷歌、脸书、推特上去，这件事情引了相当大的震惊人的反应，无数媒体、学者都开始在这个话题上打转。

    不过大部份人都认为是他们看错了，至于视频本身，应该是当时的恶劣气候导致出现了问题，才拍到了不真实的模糊画面。

    但是网络上也有很多人持不同的看法，有阴谋论，有未知生物的说法，还有人认为是纳粹德国制造的生体武器。

    除了这条新闻，网上还有人说在德国的石勒苏益格-荷尔斯泰因瓦登海国家公园附近看到了飞行在空中的鸟人。除了该地区以外，欧洲境内有很多国家和区域发现了同样的“鸟人”踪迹。

    还有一个消息也是相当的惊骇，据说是靠近中东的某个小国中的一个村镇，忽然在一天夜里整个消失不见，只在原地出现一个直通地底的巨大的深坑洞穴。

    还有一个传闻，也在全世界的互联网上传播，说是中美洲萨尔瓦图这个国家，有一个城市发生了丧尸吃人事件，而且当地政府已经把整个城市封锁住了，以隐瞒发生在当地的惨剧。

    诸如这样的传闻，一时之间，在全世界范围内被网民们传递出来。

    如果是过去，陆奇大概会一笑置之，只会认为是网络上流传的谣言，网络上这种事情从来不少，可是现在看来，这些甚嚣尘上，越演越烈的怪诞传闻，也说不定有可能是真的。

    毕竟，连自己都会变成了史莱姆形态的触手怪物，谁知道这个世界会不会发生一些更加古怪的事件。

    “叮咚！”

    就在这时候，门外突然传来了一阵意外的门铃声。

    陆奇的心中蓦然一惊，只听见门外传来一个男人的声音。

    “……开门，送快递！”

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 开门！送快递    送快递！自己之前有让人送快递吗？

    他认真回忆了一下，在心底以拳捶掌，没错，自己是有一份快递还没拿到手。那是他自己订购的一架航拍无人机，那是一款四轴自动航拍的无人机，价格也不便宜，这也是陆奇的爱好，只是没想到这个时候送了回来。

    这可麻烦了？

    自己现在可没办法去取快递来着，而且，就算自己想要说句话也办不到。他现在的躯体就是一团不定型的软泥触手怪，除了触手也没多少复杂的构造，没有发声器官，他是半句话也说不出来的。

    不能够说话，他怎么跟别人沟通，要是打开门让快递小哥看到自己的这一副模样，确定不会让对方san值掉光。

    咚咚、咚咚咚！

    上门送快递的小哥开始敲起了门，他大概不清楚里面有没有人。

    （这会麻烦了，手机打电话也不接，人又找不到，这东西应该放在什么地方……我待会工作还会忙，估计没办法再跑这个区呢……）

    就在这一刻，陆奇的脑子里好像听到了一种声音，那就好像一种波动，通过震动在空气中传递，被陆奇感应到了。

    “这是……心声，这不是传递出来的声音，而是他人的心声，天啊！我听到门外那个快递小哥的声音了，这岂不是说，我拥有通心术。”

    （怎么办呢？！这样下去很耽搁时间，不过这个快递是贵重物品，也不能够随意乱摆放，带走又占位置……算了，到楼下找公寓负责人吧，之前她说让我带过来，既然人不在，就直接找对方好了。）

    听到了快递小哥的心声，陆奇心中一沉，他心想要是快递小哥跑去把自己的快件交到了房东手上，对方大概会上来找自己，那状况可就不太妙！

    （时间差不多，这么久都没回应，我下楼去吧……）

    “等一下，你先别走。”

    陆奇在紧张之际，在心底喊了出来，他没有发声器官，说话是办不到的，但是在内心深处大喊自然是没什么问题。

    而他这么一喊，快递小哥的脚步时挪动了一下。

    “你好，是陆奇先生吗？你是不是在家里……”

    “他能够听到我说话，不对，我是发不出声音的，但是，他刚才听到我的内心声音，也就是说，我拥有的不是通心术，而是心灵传递的能力。”

    也就是说，自己可以听到他人的心声，也可以通过心灵传递声音给别人。

    陆奇心中微微一定，他努力让自己在心底大声喊了一句。

    “那个……你别急，我确实在家，不过我最近身体不太好，快递你就放在门口好了，我等一会来取。”

    门外的快递小哥没有意识到什么不对，他甚至没有感觉到有人往自己的大脑传递心声，陆奇能够听到他的心理在碎碎念表达对自己这个客户动作太慢的种种不满，但全然没有发现不对劲之处。

    “这样不太好吧，东西放在这里有点不安全。”

    “没什么关系，这边的楼递口是有监视器的，再说你上下楼还要跟房东打招呼，我们这的公寓比较安全，你不用太担心。”

    “……那，好吧，不过我这里需要你签一下单。方便把门打开吗，陆先生。”

    “啊！我这边不方便开门，那个……我女朋友也在，她在换衣服，要不这样吧，你把签单从门缝里递过来，还有你的笔。”

    陆奇也想不出什么好借口，灵光一闪，就冒出这样一个念头，毕竟，这是他能够想到最不违和的场景，不然实在无法解释，为什么人在家却不开门接快递。

    （搞什么吗？原来是在打晨炮，难怪搞了半点也不接单……）

    快递小哥在内心骂了一句狗男女，心中异常不爽的把签单和笔，从门缝处递了过来。

    陆奇也放下心来，用附肢夹着笔杆写下自己的名字，不过他一时不慎，附肢上的黏液沾在笔上，滴在签单上。

    他将签单塞回门外，快递小哥更加不爽的心声传了出来。

    “真是不好意思，麻烦你了。”

    陆奇听着他的心声，也只能够苦笑一声。

    “没关系，要是没有事情，我就先走了。”

    不管内心什么想法，快递小哥还是敬职的开口说再见，飞快的往楼梯口走去。

    陆奇这个时候，悄悄的把门找开，趁着这个时间点没人经过，把装着无人机的快递纸盒拖了进来。

    还好附近没人，自己算是渡过一关。

    陆奇要是能够流汗，现在倒是可以擦一擦额头上的冷汗，奈何他现在没有汗腺，也只有在内心暗道虚惊一场。

    他倒是没急着处理自己的新快递，而是想起刚才的那一幕，心底有了奇妙的猜测。

    “我现在的身体是没办法发声的，任何一种生物，想要发出声音，都需要相应的器官，我没有喉咙，也没有发声器官，无法通过振动发出声音，快递小哥自然听不到我的声音，但是，我的确让他产生了听到声音的错觉。”

    “毫无疑问，方才的情况是我在利用‘念话’、‘心灵感应’的方式与他进行双向交流，我即能够听到他的内心声音，也能够反过来将自己的声音传递出去，所以，他才会误以为我在跟他说话……”

    “我跟他隔了一扇门，他是看不到我的样子，自然不知道我发不出声音，直接传入他脑子里的声音，对于大脑而言，就跟平常听到的声音一样，估计他没有太认真辨识，才忽略了一些异常之处。”

    陆奇简直两眼放光，他发现自己现在的身体比自己先前想像的还要神奇。

    我，之前并没有考虑到这一点，只是单纯的考虑到变成触手怪以后的种种不便利之处，却没有去思考挖掘这种躯体的种种潜在能力。

    自己的几根触手在“握力”、“绞合力”上不容小视，力量上也很大。

    同时，自己也可以伸展出附肢来进行抓握，或者是细微的操作，与人手相比，肯定有点不太方便，但也可以弥补不足之处。

    现在，还有类似心灵感应的沟通能力。

    这是让人惊喜的一项。

    除此以外，我应该继续挖掘这具身体的一些特殊之处。

    最基本的五感，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉都应该认真调查一番，并且挖掘一下这个身体的有趣之处。

    “对了，这种心灵感应的距离是多少了，我跟快递小哥相隔一扇门，可以感受对方的心声，也能够传递声音，声音的传递在有远近、距离、有无障碍的环境会呈现不同状态，那换成人的心声又如何？”

    陆奇开始缓缓静下心来，开始感受附近的可能存在的“声音”。

    这栋六层老公寓并不大，但也有不少住客，现在是白天，一般人不是去上班、上学，就是出门买菜，当然，也会有人留在公寓的出租房里。

    陆奇在尝试自己有没有办法将自己的心灵感应能力放大化。

    听觉是通过振荡空气传播的，其传播需要介质，而声音在介质中传播会有衰减损耗。

    那么人的心灵，这种精神上的感应传递，是不是也是如此。

    或者说，心灵也只是反应在脑部信号活动，只是向外传出的脑电波。

    陆奇思考着这些问题，开始慢慢的感应附近的声音。

    “……哎呀！人老了，身子骨真的不行了，以前爬个楼梯也不至于累成这样吧……”

    “再打完这一局，就好好睡一觉，这牌局都打了一夜了。”

    “现在是八点，跟丽宁约好中午碰头一起去她家，这是第一次见她家里人，要给岳父岳母一个好印象。”

    “……咿呀咿呀！饿了饿了。”

    陆奇让心灵平静下，向外扩展自己的感知，这也让他在这一瞬间捕捉到了大量的“声音”。

    那此严格来说并不是“声音”，而是人们的心声，陆奇现在可以听到附近的邻居家的心声。

    从楼上传来的是一户独居的老人，他大概在感概岁月不饶人。

    楼下的几个牌友正在打牌，因为玩了一夜，精神都有疲惫。

    还有楼下另外一间公寓出租房里住着一个男青年，看上去要跟女友去见家里人。

    至于最后一个声音，应该是来自隔壁家的婴孩，他的心声很单纯也很简单，陆奇基本上能够听出来。

    现在的自己，可以听到附近上下楼层普通人的心声，这是一个非常强大的能力，假如这是一本，陆奇能够获得这个能力，无疑可以成为纵横都市的超级主角。

    他都能够想好接下来的简介――陆奇在意外中获得了心灵异能。从此以后，他辗转于都市风云之中，火辣警花、玉女明星、冷艳教师、金发商业女间谍接踵而来――他，陆奇不得不踏上一场既香艳又刺激的花都冒险。

    诶！这么想一想还真有点小激动，

    当然，这是完全的妄想，现在就算他有这种心灵异能又如何，他光是现在这一副姿态，就可以把每个见到他的人吓得屁滚乱流，什么能力对他来说，在这一点上都是没有意义的……

    他一边胡思乱想，一边觉得自己的精神越发疲惫，心神意识都昏昏沉沉。下一秒钟，他就沉沉睡了下去。也因此，陆奇坠入了一个深邃的梦境之中。

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 我是毁灭，我是混乱，我是熵    究竟过了多久，映入自己意识深处是幽暗，无尽的幽暗。

    以及，仿佛失重般朝着螺旋的领域坠落般不可思议的感受。

    个体拉长，或从上变下，下变为左，自左反转之后不知变成什么，反正时空、方位在这里都不重要。

    ……又过了漫长不可计算的时间，一个念头跳动出来。

    这是梦境，“自己”和它都清楚这一点。

    它是谁，“自己”也不得知，只知道，某一段时光之中，它于暗邃之深渊的谷底醒来，开始在无穷无尽的星河中漫游。

    在被视为无限领域的宏宇宙之中，泛宇宙的概念亘古就有。

    在那一片生灭变幻的芜烬虚空里，离开了壳一样碎裂的泛宇宙死体。

    借助黑暗中微若如星辰的光曦，它能够看到隐现于其中的众多的宇宙，宇宙并非只有一个，也非独有。

    ……那些细若萤火的微光中燃烧之卵，代表着不同的泛宇宙领域，从宏观的母体，到细不可见的沙砾般的“真卵”深处，都隐藏着无限的无限。

    每一个泛宇宙不过犹如宏观世界的原子大小的存在，在芜烬虚空深处就如同汪洋边缘的海岸上的沙砾，如恒河沙数，根本没有计算的必要。

    它能够清楚的了解到，劫灭之潮每时每刻都在冲刷、席卷、吞噬，都有不可计数的泛宇宙从沙海中消失，亦或诞生。

    也就在这个时候，它看到一处裂缝，那是被劫灭之潮撕裂的一角。那揭开的一角，透露出一个裂隙，裂隙深处，有着璀璨的一幕。

    无数泛宇宙如晶石一样发出秩序与混乱的幽光。

    有着如齿轮一样精确运作的宇宙，烛火与星辰彼此相守；

    有因憎恶而诞生的宇宙，浑身燃烧着冰冷的火焰；

    也有因恐惧而生成的宇宙，它的中心是紧闭的竖眼；

    过有如同透明卵壳一样的宇宙，时光与永恒之龙的幼崽正在蛋中等待孵化。

    它悄无声息的潜入其中，随后，时光飞逝，岁月推移，它在群星稀疏、寒冷无比的寂静星辰中诞生了蠕动的幼子。

    那是“深渊者”使它受精后诞生的伟大幼子，这幼子必然承载着那一族的伟大荣耀。

    当深渊之子诞生的那天，这颗冰冷行星上方的赤色弦月上滴落下血红的泪珠，令沼泽和石头塔楼沐浴在恐惧的光线下。

    幼子在出生的第一时间吃掉了它，它将腐化的母亲啃噬殆尽，那变质的味道一直停留在它的触手上。

    从那以后，在它的死亡的数十年后，它的幼子开始了自己的旅程。

    这位伟大深渊的后裔成长飞速，它开始征服自己所在的星球，而脚下这区区一颗渺小的行星很快变成它的领地。

    大约数个世纪后，扭曲的高大和丑陋的纪念碑，伴随着巨大的几丁质烟囱冲天而起，它和它的眷族支配着这个冰冷星球。

    百余年以后，这颗星球成为了幼子的养分，化成一团死烬劫灰，而它和星之眷属们开始往宇宙中移动。

    对于这个宇宙来说，它们是唯一的掠夺者，而它的眷族们，则是蝗虫、瘟疫、灾噩的化身。

    无数的星系变成了它们的巢穴乐土，生活在大地上的生灵消失无踪，进食者们发起猛烈狂乱的飱宴，大部份的阻碍者们都变成了流状生物质，成为了幼子和眷族们的食物。

    那是“欢愉之日”，也是那个宇宙最黯淡的时光，星河有些种族称其为“光逝纪年”。

    成年后的幼子如同君王一样主宰着星河，它和的舰队和大军铺天盖地，它的使徒支配着无数星辰。

    以黑色号角吹奏的声音响彻寰宇，那也是暴虐之王主宰这个枯寂宇宙的口号。

    “我是混乱，我是毁灭，我是熵！”

    通过吞噬了无数的星系，它更进一步成长，它屠戮、杀戮、毁灭。

    众灵称它为神，认为它是宇宙混乱的唯一表现。

    古代僧侣们视它为终焉之主，或者咒骂它为增熵之兽。

    它离开了自己统治的领域，驶向更为古老，犹如塚墓般的枯寂星云，游离开宇宙的中心，前往位于接近万象边缘的外侧。

    邪恶的深渊之子的旅程才刚刚开始，这不过是序幕的一章。

    有人预言，它的旅程将是无数泛宇宙的毁灭之旅……

    也不知过了多久，陆奇从梦中醒来，而当醒过来以后，梦境中发生的一切都无法回忆起来。

    他只知道自己做了一个漫长的梦，就好像恒古永久被压缩到了一霎。

    当他从梦境中醒来，好半天竟然无法分清什么是现实，又有什么是虚幻。

    “不不不，这又不是大不了的事情，现在的问题更加大条了有没有……”

    一觉醒过来以后，陆奇才意识到情况更加失控，要说原因的话也很好理解，他发现自己的躯体比先前变得更“大”了。

    如果说之前的他相当一张绿毯子，那么现在的陆奇变成了一张活动的大床单。

    “不过，我好像又多了一个新技能就是了。”

    软泥一样的躯体现在可以在地面上蠕动，也可以依附在墙壁，或者是天花板上。

    这是一个典型的暗杀技能，能够方便自己悄无声息的移动，潜于阴暗与暗夜之中，猎杀一切……个鬼啊！

    光是床单大小的巨大绿肉毯，移动速度又不快，基本靠用伪足蠕动，你还玩个屁潜行，你还是老老实实当你那个迷宫怪兽、新人杀手、rpg正统怪物史莱姆这份很有前途的工作吧！

    老实说……刚起来的时候，发现自己被吸在天花板上，也是相当的吃惊。

    不过这一天让他吃惊的事情实在太多了，所以他也没有太过惊讶，反正再怎么奇怪的事情，也比不上他现在的状态更奇怪。

    “喵！”

    不知何时，窗户外面的阳台上传来一只猫叫声。

    陆奇如同一滩烂泥一样，从墙壁上移动下来，他移动过程中会有蜗牛一样的黏液，这也让整个屋子脏的不成样子。

    那是一只花色的家猫，应该是隔壁家邻居养的猫，因为两家的阳台比较近，这只猫偶尔会跳过来，找陆奇要吃的。

    “咦！你竟然跑到这里来了。”

    陆奇有些惊讶，他蠕动着身形朝着猫咪的方向移动，而这只花色猫咪这时候才发现这个家中多了一坨绿色的“怪物”。

    花色猫的皮毛都乍了起来，它的瞳孔急遽收缩，身子猛然弓起，向后慢慢移动。

    它怎么也没有想到这栋屋子里经常喂它小鱼干的屋主，会变成怪物的“姿态”，这也使它一脸惊恐和警备。

    而陆奇没有意识到这一点，他心想不好，自己上一次忘了在超市里买点小鱼干，现在没东西喂给这只花色猫吃的饵食。

    他伸出一根触手向外伸展出两米长，翻开冰箱门找了起来，没多久就找到一根火腿肠。

    “不要紧，零食还剩下一根双汇火腿，我忍住没吃，来来来，我给你吃这个。”

    陆奇展现出一副怪大叔诱惑小萝莉的姿态，开始勾搭这只小猫了。

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 老鼠    陆奇用触手舞动着这根火腿上下挥舞，打算来诱惑这只猫咪。

    谁知道，在空中舞成一团的触手，反而让猫咪越来越感到害怕，就像刺猬一样缩成一团。

    它对于靠近自己的触手呲牙咧嘴，浑身毛炸着一团，尾巴也变粗了，完全是在表达出恐惧之意。

    而这只杂色猫无意识下，出于自保而展现出来一丝敌意，也刺激了陆奇身体上的触手。

    其中一只触手咻的一下如闪电一样窜出去，从那触手前端头部，蓦然裂开一个花瓣状打开，内部呈现旋涡状的口器。

    这口器上布满裂开的尖齿，以及大量的黏状液体，它的大小像个大口袋，直接朝着这只猫的脑袋扑了上去。

    “喵！”

    花色猫连惊尖都没发出，就着整个身子都被这张“怪嘴”吞了下去。

    陆奇目瞪口呆，他什么也没有做，这完全是触手的应激反应，就好像敲打膝关节就会使小腿弹起来样，这是他的身体的本能。

    那只猫只是表现出畏惧的态度，对自己这边进行小小的威慑，立刻就被这只触手视为敌对者，一瞬间就被吞噬抹杀。

    现在，被应激反应下的触手吃下去的猫，已经变成了流质生物液，化成了身体的养分。

    陆奇的绿色体表上凝聚张开数只眼珠，呆呆的看着自己的触手，心里的表情可想而知。

    妈蛋！这到底算是什么状况？！

    他有点被眼下的情况搞的头大，原先他只是以为，自己变成了一个怪物，现在看来，自己的身体比想像的危险。

    这个怪物的身体，有一部份是属于他的，可以被他控制住。

    还有另外一部份，属于一个混沌、邪恶的原始意志，它会毫不留情的除掉所有对自己有害，或是抱有敌意的存在。

    简单的说，可以这样阐述。

    现在的这具身体，存在着两种意识，其中之一是陆奇自己的主体意识，另外一种是身体的本能意识，陆奇能够体会到，这种本能意识比他的主体意识要强大。

    “它”现在正处于一种沉睡模式，仿佛这种原始的本能一旦彻底醒转过来，就会完全支配这个身体，而他这个主体意识，恐怕连置喙余地都没有。

    “真是好险，幸好只是一只猫，假设是一个人不小踏进来，对我展示了敌意，触手搞不好瞬间就把他杀死了。”

    陆奇也是一阵后怕，心底也是一阵后怕。

    邻居家的小猫死了让他有点忧伤，不过毕竟死的只是一只猫。

    如果是一个大活人，那死了可就“马基雅把库内”了。

    再怎么说，陆奇过去也只是一个普通的小市民，要真出了人命，他恐怕也内心难安。

    “虽说吃了一只猫，不过肚子还是有些饿，这会麻烦了，大半夜又不能够去外面买东西……”

    一觉睡醒过来，也只是吃掉一只“猫”，陆奇当然还是有些饥饿。

    但是自家的屋子里已经没有食物了，他也只能够暂时性的干等着。

    “阳台的空间不大，不过有人从外面，还是能够窥见一部份，看来，应该处理一下。”

    他一边想着这个问题，一边把数只触手伸展出去，其中一只负责把玩手机，另外一只负责打开电脑，还有一截触手把电视机打开，然后接上了游戏主机，同时还拿起了手柄，最后还有另外一根粗壮有力的触手绕进了卫生间打算弄点水来喝。

    至于陆奇的本体就老老实实的待在原地，他现在这个状态，勉强可以一心多用，一边玩手机，一边开电脑，打主机游戏捏手柄，还能够分出一根触手进卫生间打开水龙头喝点水。

    这简直就是所有死宅梦寐以求的神奇技能，不过对于陆奇来说，也只是稀松平常。

    “没东西吃，喝水填饱肚子难不成也不行……搞不好还真不行，毕竟生体构造不一样，不过这个身体好像也有点需要补充水分，先弄点水来总之没错。”

    他开始用一边操纵手机、一边打开电脑查资料，附带搓起手柄玩游戏，同时还把卫生间的水龙头打开。

    “吱呀！”

    没过多久，跑到卫生间那截触手返了回来，这只腕足上还多了一只灰毛老鼠。

    “靠！好大的个头！”

    陆奇也是吓了一跳，他不太喜欢老鼠这种东西，不过抓住灰毛老鼠的这根最粗的触手倒是一副向自己表功的模样，刚才干掉了那只小猫，陆奇碎碎念了半天，这只触手好像生出了一种委屈的感觉，现在竟然来邀功？

    “你没事把这东西抓过来干什么？！”

    他忍不住这样小声质问，不过自己的触手又不会说话，这玩意只是把灰毛老鼠缠住半截，自最前端的部份开始如花蕾一样绽开，露出花瓣旋转裂开的恐怖口器。

    “停停停！老鼠不要吃，我最讨厌老鼠了。”

    陆奇连忙停止了触手的举动，他可不想连老鼠也吃下去，毕竟，这是他最讨厌的生物。

    ……这也是他小时候的阴影。

    然而，他的“触手”露出迟疑的态度，这玩意不可能有智慧，难不成是这个古怪身体的本能反应。

    他的意思不过一个闪烁，绿的发亮、黏糊糊的团块中伸出一只管状附肢，其中最尖利的部份，如针管一样刺进了老鼠的身上。

    “吱吱！”

    灰毛老鼠发出怪异的叫声，它就像中毒一样，僵硬的挣扎一下，紧接着就变得浑身冰冷。

    “喂喂！这是在干什么？”

    陆奇也是非常吃惊，不过触手的腕足部份这一次没把这只灰毛老鼠吃下去，而是无所谓一样抛在地上。

    灰毛老鼠肢体僵硬，气息全无，分明是死掉了，而且整个身体就像是冻僵了一样。

    “不对，这只灰毛老鼠并不是真的死了，它还有一丝气息，心脏也在微弱的跳动，不过，其内部的生理机能好像有所变化……”

    陆奇只是扫了一眼，他的意识深处就传来一些信息。

    这真是让人不解的情报，但陆奇能够感觉这段信息描述的没有问题。

    这只灰毛老鼠正处于一种特殊的状态，恐怕真正的关键就在于方才那根针管一样的附肢，注入灰毛老鼠体内的液体物质。

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 梦境传承    没错，管状附肢针进灰毛老鼠体内的并且注射了某种液体。也是因为这种液体蕴含的某种特殊物质，改变了灰毛老鼠并且正在促使它进入一种蜕变的“状态”。

    这也是身体自发出现的状况，并不是陆奇“遥控”后才下的手。而这也证明两点，第一，陆奇还没有完全可以支配这个身体；第二，这个奇怪的触手怪身体本身就相当变态。

    他身上不下数十只触手就好像有着相对独立的神经系统，在触手内部蕴含另一种原始调节反射器官，类似剑龙那样的副脑，这才能够解释为什么触手的行动这么古怪。

    当然，这只是陆奇的猜测，实际上他现在的身体构造压根无法用生物学来解析。

    陆奇尝试着用触手拔弄了一下这只灰毛老鼠，得出了一个结论。

    这东西确实处于一种“结茧”的模式，不过，这样的蜕变有一定的几率会失败，也有一定的几率会成功，究竟会变得如何，陆奇自己也不清楚。

    只不过，他能够理解这是什么原理。这是自己这一副姿态所拥有的特殊能力，也就是说，他变成了这个古怪的姿态的同时，也被赋予了某种特性。

    “目前，从那段古怪的梦境之中，获取了一些信息，自己现阶段被赋予了三种特性，其一是适应环境的能力；其二是心灵感应；其三是对其他生物进行转变的能力……”

    这也是脑海之中某种深邃的本能告知的情报，这是他变成这个“姿态”后所获得的优势，反正变成触手怪这种事情恐怕有什么背后的原因，而他现在所收获的特殊能力应该也与此有关联。

    大约隔了一晚上，陆奇饿的有点不行，但短时间之内，他也搞不到其他的食物。

    出门觅食绝不是一个好办法，当然，最麻烦的问题倒不在这里，而是陆奇发现自己的心灵感应能力正在逐渐变强。

    简单的说，他能够听到的人类心声的范围正在一点一点的加强。

    “见鬼，昨天晚上做了一夜的梦，总是梦见自己在打电动，我都快四十岁了，怎么还做这种小学生的梦……”

    “累死我了，好像老是睡不好，做梦了吗？总觉得自己一直在玩手机、看电脑、打游戏……”

    “……那个‘梦’还真是糟糕，老头子我好像变成了一个怪物，浑身绿油油，还长得像一只大章鱼，不过这个‘梦’给人映象蛮深的，都一晚上过去了，脑子里还很清晰记得这一点。”

    “做了一个怪梦，看看这本‘新周公解梦’怎么说――梦见自己变成章鱼，或者是被章鱼缠住，这是提醒你要当心陷入婚外恋和出轨，难以脱身，tmd，老子一个单身狗，哪来的什么婚外恋和出轨。”

    乱七八糟的“心声”被心灵感应传递过来，也让陆奇忍不住蹙紧眉头。

    他思绪一动，想到一件事情，自己的心灵感应有着双向传递的性质。

    也就是说，一方面自己可以感应到别人的“心声”，也就是内心思绪活动的片断。

    另一方面，他的强烈心声也可以传递给其他人。

    等一等……可问题是自己先前也没有把心声传递出去呀？

    而现在听到的其他人的心声，分明是自己昨天夜里做的事情。

    那些做梦梦见自己在玩手机、看电脑、打电动、还有自己变成触手怪的情况，分明是昨天夜里发的一切。

    “也就是说，我的精神心境泄露出去，被其他人在梦境中无意中接收到了……”

    这还真有意思，看来自己的这个能力并不是简单的传递信息，或者是将思维情报转移出去，应该还可以把图像、场景一并塞到另一个人的大脑里。

    “这就相当于将‘情报’直接传入一个人的大脑，使他的脑海深处自我构建，这实在是太神奇了，这等于绕过了外在的神经系统，诸如视觉神经单元，直接在脑海里建立虚拟现实场境……”

    当然，自己的描述不一定正确，但这种传递信息的方式不可想像。

    “如果自己可以合理的动用这个能力，发挥出这种类似‘心象风景’的效果，恐怕可以完成各种事情。”

    陆奇觉的这是一个可以探求的方向，他的这个“新身体”有很多神秘之处，还需要自己认真去研究。

    “但这都是后话，我现在需要先想办法解决肚子问题，俗话说的‘人是铁饭是钢’……”

    然而，陆奇还是没办法说话，他没有类似的器官，没办法通过打电放叫外买。

    当然，现在手机这么方便，直接在app软件上点单，让最近的快餐店面送过来也行。

    但这里有一个问题，他不能够回应，也不能够正式出门，他没办法光明正大的把订餐当面收下来。

    “看来，到了眼下这个地步，只有去找萧敬德这个臭小子……”

    萧敬德是他的同事，人送绰号“痞子德”，这家伙并不是真的外面混的小混混，他也是公司的员工，只是性格很痞，人也比较混，好吃懒做，不过人缘还算不错，朋友也很多。

    陆奇跟萧敬德两人以前共事过一段时间，陆奇是个老员工，工作多年，办事沉稳。

    痞子德比他进公司要玩，当时算是他的徒弟，跟着他一起工作。

    其间，有几次因为工作时疏忽大意，导致事情差点办砸，还得罪了甲方客户，这在公司里算是闯了些小祸，被领导炒掉也不奇怪。

    陆奇那段时间，要知道陆奇性格稳重，工作干了五六年，经验阅历都算是丰富，手腕方面也算不错，也算帮他摆平过几件事，给他擦过几次屁股，而在这之后，也没少麻烦他。

    痞子德也对陆奇颇为感激，请他吃饭敬酒，人前人后都叫他一句“陆哥”。

    人的关系本来就是这么奇怪，老实说以陆奇那稳重的性格，本来跟痞子德也玩不到一块去，但样一来二去，也算成了有所来往的朋友。

    “这家伙虽然不算什么真正靠的住的角色，不过好糊弄，看来也只能够找他了。”

    工作这么多年，陆奇人际关系处得也不错，还有几个同事，关系也很铁，但越是如此，陆奇越不敢把他们找来。

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 孢子    发生在自己身上的情况太过离奇，就算自己想要隐瞒，对方恐怕会问东问西，对他的行径举赴要是察觉出不对的苗头，或者是朋友们觉得有些古怪，内心担忧，从而生出种种疑惑，那对自己可不是好事。

    人家要是真担心你，指不定就去报个警，或者打电话给自己的亲戚朋友探口风，一来二去，就要上门找人，那自己的情况就要曝露了。

    “我自己的情况没办法跟其他人解释清楚，曝露的风险太大，还是隐藏为妙，痞子德这个人脑子一根筋，做事大大咧咧，对我来说是一个较好的选择。”

    他最终考虑了一番，还是打开了电脑，登上qq找到了痞子德，也就是萧敬德的qq号。

    “痞子德，在线否？”

    qq上对方的头像显示着在线。

    “是陆哥呀？你怎么最近没来上班，什么事这么忙。”

    痞子德发来一条视频聊天的信息。

    “不用开视频，我的摄像头报废了。”

    陆奇自然不敢打开摄像头进行视频聊天，他这一开视频，岂不是要曝露现在的状态。

    “我现在家里有点事情，最近一段时间较忙，暂时走不开，也没功夫请假了。”

    “诶，什么事？”

    “嘛！这事较麻烦，一时说不清，我回来再告诉，找你是有事情的。”

    陆奇懒得临时编个理由。

    “你还记不记得欠我三千块没还吧……”

    “这个……老大，我最近手头紧呀。”

    “行了行了，我知道你手头紧，你那没事溜出去小赌的坏习惯不改、手上要有钱才怪。”

    陆奇继续在qq上打字。

    “不过，我这次不是来催钱的，我是找你帮忙的。”

    “什么忙？”

    “我急需十几袋大米……哦，面粉也行，你要是有空，中午帮我跑一趟，用你那破皮卡运过来……”

    “……我说老大，这种事情你找卖米的地方，人家都有配送。”

    “我情况特殊，没办法签收，要是找其他人，心底总不放心……你了，这次帮我跑一趟，十几袋大米随便挑点送过来，只要东西正规，没毒，价格随意，反正弄好后三千块就不用还了，这事怎么样？”

    十多袋大米，如果找低价位的，价格不会超过一千五左右，甚至更低，等于让这小子少还一千多块钱，以他贪小便宜的性格肯定会接下这档子事。

    他打完这一行字，那边的痞子德先是沉默了一会儿，最后回应一句。

    “我说，陆哥，你这不会是耍我吧？！”

    “唉！说什么话了，你陆哥我是这种人吗？我这边情况也比较麻烦，可能过一段时间要辞掉工作，所以了，就麻烦你一下，不过对你来说，也不是什么麻烦事……”

    痞子德是本地人，他有个叔叔干的就是这粮食收购，以他的能耐拿上十多袋大米，连钱都不用带，以后再垫上就行。他这一趟跑完，三千块就少还一千多，这便宜他还会不占吗？

    “那你等我一下，我下午没事就过去跑一趟，东西送哪呀？”

    “我住的公寓门口就行了，反正你也认的路。”

    “行。”

    “我会跟门房和房东打个招唤，你直接送上来就行。”

    “十几袋大米一口气送到三楼？”

    “反正你朋友多，找个人帮下忙，我是今天回不去，不然也不会麻烦你。”

    “行行行，我找人帮个忙好了。”

    痞子德突然转念一想，好像察觉出什么不对劲的苗头。

    “等等，你真是我家陆哥？”

    这种反应很正常，某朋友突然打电话找你帮忙，还不开视频，只是要求去办某件事，正常人都要怀疑一下，更何况现在网络诈骗也不少，痞子德刚开始没怀疑，但只要稍微一想，心底总有一些不放心。

    “你小子以为我是谁……难不成你陆哥我还是骗子。”

    陆奇也不着急，他慢慢地按键盘回应。

    “我不是陆奇？我还能够是谁？你不要忘记三年前那个合同款项上出了事，是谁给你兜底的？还有上次你差点得罪了客户，也是我出面找人协商……还有两个月，你做事不细心，工程造价报错，也是我去核审重报的……”

    “行了行了！陆哥你也别揪我黑历史了，我也是怕有人偷了你电脑，通过聊天记录骗人？”

    “你呀！仔细想一想，什么傻子骗人要你把十几袋放在我家门口，这不是多此一举吗？”

    “也是，那你先忙，回见吧！”

    “好。”

    看到对方的头像灰了，陆奇总算松了一口气，他也清楚的知道，这件事情算是成了。

    这样一来，自己也能够收获十几袋大米，不用担心有曝露的危险，另外，也能够把自己有事情可能辞职的情报透露出去。

    痞子德是个大嘴巴，这事其他的同事搞不好会知道，到时候公司的人心里也会有一些底。

    这也为他接下来不去上班做个小铺垫，也避免了接下来曝露的问题。

    “未来的日子可就难熬了，我卡上还有个十万块，也不知道能撑多久，必须想些办法来着……”

    ――打工是不可能打工的，变成这个样子，这辈子都不可能打工，毕竟我都长着一副让人能够――“噩梦般的泛绿形体，浑身卷动着触手”，正常人看到会作恶梦中诞生的“怪物”模样，恐怕都会尖叫着逃蹿吧。

    实际都到了这个地步，陆奇自然也想不出自己打开房门，跟平常一样上街，拿着零钱去买餐点的样子。

    当他正陷入对未来的苦恼担忧之时，意外陡然发生，地上那只僵硬的老鼠开始挣扎着蠕动起来。

    这只灰毛老鼠浑身的毛大半开始掉落，没半天时间，身上就剩下光秃秃的红褐色皮肤，就好像重金属中毒一样，灰老鼠褐色的皮肤大部份溃烂。

    它开始痛苦挣扎，持续发出嘶哑的声音，但它的生机正在恢复，身体内部更是涌现出一种异常能量，使其从假死模式恢复过来，开始死而复生，在地上爬动。

    在陆奇的目光下，他可以窥见一团缠绕火焰一样纹路的绿色孢子，这个小小的孢子只有细菌大小，绿色孢子浑身长有细细的尖角，眼下正扎根在这只灰毛老鼠体内。

    绿色孢子微微颤动、扩张、变化，在这只灰老鼠体内产生一种强烈的变化，绿焰孢子最终会使得改变灰毛老鼠的本质，使它堕落腐化。

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 吸收    这只灰毛老鼠随即发出一声嘶叫，它的部份脊柱开始弯曲，骨骼噼啪作响，就好像畸形化了一样，一些尖利的骨刺从脊椎上长了出来。

    老鼠的体型也在发生变化，它的小眼睛闪烁着红芒，肌肉开始膨胀起来，爪和牙都变得越加锋利。

    没隔多久，陆奇惊讶就发现灰毛老鼠大了一圈，它变成一只秃毛红皮肤的怪老鼠，就好像接受了辐射的变异生物。

    “在接受了附肢注射之后，老鼠发生了变异，这应该是我目前拥有的一种能力。不过，这只灰毛老鼠为什么会变成这个样子……”

    可以肯定的一点是，这一切定然与方才的那个绿色孢子有关系。

    陆奇自身能够感应到绿色刺球一样的孢子微粒正处在于灰毛老鼠的体内。

    同时，他与灰毛老鼠也有一种隐蔽的联系，这种联系使他可以简单的对灰毛老鼠做出一些指示。

    比方说简单的跑、跳、走，还有探索区域，攻击、躲闪，这一类的要求，灰毛老鼠貌似都能够理解，也能够执行。

    而且这只灰毛老鼠对于他的命令毫无疑虑，只会全力按照指示行事。

    他的心灵感应能力可以直接与畸变化的灰老鼠进行沟通，这种沟通虽然十分低效和简单，但基本上传达自己的命令并没有什么问题。

    “老实说……这完全是一种发展‘下线’的技能，我应该可以尝试控制好这个技能，说不定转眼间就能够制造出一大批变异老鼠大军。”

    不过，这小家伙的战斗力很弱，看上去有些凶暴，实际上也就比一般的老鼠强上一些，整体上并没有得到什么“强化”。

    但如果能够让数量增加，或许可以变成自己的助力。

    只不过，变化后的畸变老鼠在外表上太过显眼，要是让普通人看到，估计也会惹出麻烦来，所以，这个想尘有些不切实际。

    更何况，到哪里去找这么多的老鼠了。

    陆奇觉得自己的想法有些天真，他对这个念头也没有太在意。

    “对了，阳台的位置容易曝露屋子里的情况，我要想个办法把这两处地方封起来……”

    这栋老公寓年龄很大，要追述历史至少是在解放初期，外面是清一色的暗灰色的墙面，楼层间高低起伏的凸形窗。

    陆奇思索了一下，将自己的那个破床板掀了起来。

    他现在也用不上自己的床，所以这个床板也是可以废物利用，专门用来和其他杂物堆在一起，遮住阳台的方向，以免有人透过阳台窥见屋内的状况。

    做这些杂务的同时，他还可以分神上网玩游，看视频，捣鼓手游，或者用触手逗弄新养的畸变老鼠。

    “平常天天忙着工作，难得有时间宅在家里闲暇下来……”

    他突然有点不适应这样宅在家里的生活，毕竟，平常忙到放假都很难静下心来休息，可是变成这副姿态，他也自知再也没有机会回去工作，心情放松之下，反而觉得有些太过清闲。

    不过，这种“清闲”也没有维持太久，到了下午光景，痞子德就和他的朋友开着破皮卡，把买回来的十多袋大米、米粉运到楼上来了。

    老公寓的看门大爷倒是问了一句，不过痞子德也没多想，直接报了陆奇的名字。

    他是老住户了，这位老大爷倒也有印象，也没为难直接放行。

    痞子德做事也干脆，把东西往陆奇门口一扔，跟朋友开着车就跑了。

    “这样也好，也省得我多废口舌，曝露马脚。”

    陆奇心底总算一宽，老实说他都有些饿了，这十几袋大米、面粉，足够他支撑下去。

    他趁着四下无人，悄悄在门上打开一道缝隙，将大米和面粉拖进自己的屋子里。

    陆奇仔细数了一数，总共有十袋大米，五袋面粉。

    痞子德弄来这些东西，楼上楼下跑来跑去估计也不轻松，毕竟一袋接近50斤重。

    “应该都是便宜货，不过对我来说都不重要，先吸收掉再说……”

    之所以选大米和面粉，道理也很简单，因为这些食物便宜并且不引人注意，就算多买一些也没人会起疑心。

    陆奇挑出一袋大米，直接撕开包装，利用触手吸收了起来。

    他的触手有多种功能，可以自动形成攻击型的口器，也可以从触手中分泌出液体消化食物。

    陆奇有一种感觉，他这种近乎原生质生物的躯体拥有一种转瞬间重新组织构成，模拟生成各种形态的能力。

    那也是他所继承的这种被冠于“深渊物种”最原始的一种能力，极端恐怖的适应能力。

    他开始伸出触手吸纳这些蕴含大量蛋白质、淀粉的碳水化合物，以转换成供自身维持生命的动力。

    基本上变成一个巨大的触手怪，食物吸收进去也没有什么特别的味道。

    陆奇只顾一个劲的吸收，大约一个小时的光景，他就连续干掉了三袋大米，以及一袋面粉。

    “……感觉，‘胃’部还有饥饿感，我应该还能够再吸收碳水化合物……”

    他现在并没有“胃”这种器官，但他的原始本能告诉他，要尽量多吃一些食物。

    于是，他也就没有压抑性子，而是放心大胆的吞食起来。

    又隔了一个小时以后，陆奇又干掉了五袋大米，以及两袋面粉，这样算起来，他的食量可谓异常的惊人。

    吃到这个地步，陆奇消化了近500斤的粮食，他感觉身体稍微有一点吃饱的感觉，当然，他也能够继续吸收下去。

    他感觉自己的身体可以一直吸收消分，不过到目前为止，他已经产生了可以暂时沉睡，进一步蜕变的机会。

    通过自己“隐秘记忆”里的一些片断，陆奇意识到每一次的蜕变，自己都可以获得更多的进化。

    他的适应能力会变强，形态也会进一步变大，而且各方面都会提高。

    当然，最重要的是他会获得传承下来的那些黑暗记忆中的一部份，甚至自身继承的超常能力也会蜕变，他相信只要自己持续挖掘下去，搞不好会幸运的找到恢复成人的方法。

    这是他的猜测，至于能不能够恢复成人，变会自己原来的姿态，他也不能够肯定。

    可是潜意识告诉他，蜕变是一件好事，否则他保持现在这个样子，等于是在坐以待毙。

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 我变丑了，也变强了    只不过，陆奇也意识到另外一点，“蜕变”会让他变得更加危险，因为他会变得更像一个怪物，而且，隐藏在他的原始本能中的“沉睡之物”也会逐步苏醒。

    陆奇在心底蹙起眉头，他有一种敏锐的直觉，自己的“蜕变”不仅仅是破茧成蝶，也是逐渐的唤醒那个邪恶意志的过程，稍有不慎，也有可能是万劫不复的结果。

    “……风险越大，回报收益也就越高，现在的我，也没有多少选择的余地。”

    他狠下心来，进入了沉睡模式，静静的期待着新一轮蜕变后的结果。

    陆奇收敛自身，让触手化的躯体平复下来，使意志沉静，他开始进入一场静谧而又悠长的梦境。

    仿佛一直处于这种恍惚如梦、半睡半醒的光景，时间、空间、物质都不复存在，五光十色、瑰丽的光影变幻着，那些斑纹、条块、亮圈，相继扭曲着一朵朵螺旋的花纹。

    这样的幻觉不知道过了多久，他才意识到，这是一场光怪陆离的超现实之梦。

    彼为何处？何为此处！？

    他就好像是站在一处时间和空间那一边的灰暗的海滩上，在一种不是光的光线下，看到一个巨大的深渊。

    在怪异的曲线与抽象化的线条深处，所有的物质运动都变成了假象。

    看着这神秘的深渊，陆奇的内心蠢蠢欲动，同时，他也想到一句话。

    “当你凝视深渊，深渊也在凝视着你！”

    这是一句富有哲理的话，对了这是谁说的？陆奇的脑袋有些模糊、昏暗，就好像一种疯狂的逻辑逐渐侵蚀他的大脑，他竟然想不去这样的经典名言的出处。

    但他依稀记得后面好像还有一句话，怎么说着，全文应该是这样的：吉格尔凝视着深渊，深渊也开始凝视着他，然后他褪下裤子对着深渊开始撸x，直到深渊尴尬的移开视线。

    等等，这里面好像有什么不对？！

    不过陆奇没功夫细想，那深渊之中开始沸腾起来，有什么宛如阴影一样的巨兽开始蠕动。

    当它将尖角一样的触手伸展出来的同时，扭曲化的穿行使得时空产生了涟漪，褶皱的前波让物质的实相割裂，变得分崩离支。

    而巨大的触手将陆奇的身体卷了起来。下一刻，那吞噬一切的巨嘴将他接纳进去，陆奇产生了超自然的感官享受，他就好像潜入了一片混沌的海洋。

    ——没有光，也不透光，只有裹尸布缠绕肢体的黑暗，仿佛回归了母体。

    意识如化学物质一样溶解……他开始消融，化成了泡沫，他潜入了深海，看到了一个巨大的动物，静卧着，一动不动，在无穷岺寂中凝然而立。

    从梦境中挣扎着爬起来，陆奇开始呼吸，他如同张开口，吐出一口混浊气息。

    并不是真正的呼吸，他的触手怪身体并没有呼吸器官，可是这一觉醒来，他感觉浑身就好像无数毛孔打开了一样。

    某种无形的力量如波动一样向外扩散，就仿佛混沌状态的辐射能量。

    爽！

    这种感觉简直爽透了，陆奇觉得过去就好像闷在发臭发馊的水沟里，而到了这一刻意，他感觉自己彻底自由了。

    不计其数的裹着绒毛的触手、黏液、泡沫从绿色的原生质体表中涌动出来。

    他变得更加巨大了，小户型的公寓住宅中他的躯体占据了一半的区域。

    而且与过去不同，他这个触手怪变得有份量了，过去他只是体积变长，现在连质量也份外增加，而且浑身像是一个大型团块，有接近成人的高度。

    绿的发亮的黏液躯体不断蠕动、流淌着，大量放出绿光，脓液似的眼珠不断的在表面生成分解，与过去相比，陆奇的怪物形体轮廓变得更难看、更大、更绿、更丑陋、也更加亵渎。

    触手数量也增持续增加，而且表层开始覆盖着一些羽状鳞片，纤毛、伪足也在地面上蠕动。

    “……我变的更丑了，但也变强了。”

    他能够感受到触手怪形态的身体比以前变得更加强大了。

    的确，每一寸部位都变得越发有力量，特别是他伸展出去怪异的触手们，越发的活跃、兴奋、强状。

    现在，光是一只触手就有他的小臂粗细，孔武有力，轻易就可以折断铁管粗的床脚。

    “咻！”

    他轻易甩动触手就好像软鞭一样划破空气，发出爆裂的声响。

    陆奇可以想像这样的触手砸在人的身上会变成什么样子。

    他的鞭梢一样扫出去的触手力量估计可以跟熊类相提并论，击碎人的颈骨、脊柱简直不要太轻松。

    只可惜没什么太大的用处，就算陆奇现在自信光凭这样一具触手怪的躯体可以血虐普通人，但光凭这种战力，也无法挑战人类制造的热武器。

    哪怕蜕变之后的他再强上十倍，也挡不住成百上千的子弹攒射，更挡不住火炮、榴弹炮、火箭炮这样的重武器。

    陆奇对于这一点非常了解，他身知现在的自己还弱的可怜，想要保住自己的小命，不被人发现自己的司，还是要小心翼翼的隐藏自身，以免被人发现。

    而真想要做到这一点，实际上并不容易。

    可经历这一次的“蜕变”，陆奇倒有了一定的想法。

    “换了之前，确实没有太好的办法，不过经历了新的蜕变，我总算获取了关于自身能力挖掘的更多信息，或许借助进一步强化的‘心灵感应’能力……”

    蜕变之后，他又获得了“触手怪”原体的一部份记忆片断。

    而他也了解了自己的“心灵感应”这个特殊能力的由来。

    实际上，称呼这个技能为“心灵感应”并不正确，正式的称呼方式应当是——幻造之力。

    这也是他继承了一部份“深渊碎片”获得了两种原始能力。

    幻造之力，就是深渊种族的原始天赋之力，幻造之力是一种可以歪曲、污染、侵蚀、控制其他生灵，并奴役其心志的超凡天赋。

    这不过是触手怪所属的“深渊种族”无数的强大超自然力量的一部份。

    这一种族在另一个宇宙之中被视伟大而又邪恶的终焉一族，其力量可以支配星海，击溃无数高等文明。

    而在“深渊”的蛮横统治下，其奴役的眷族、仆群，光是出现，就会淹没一切，同化一切，摧毁一切……它们就好像宇宙的“天灾”、“终焉”、“瘟疫”，是一切生命的敌对者，仿佛是宇宙的“熵”之意志的化身。

    “除了幻造之力，我还有一个更基础的原始天赋、‘混沌之触’。”

    ——“幻造之力”、“混沌之触”，这基本上就是目前陆奇具备的特殊力量。

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 幻造    这两种力量各有千秋，就连陆奇自己也说不清楚哪一种力量更加强大。

    首先是“幻造之力”，幻造之力是他从碎片中领悟的一种力量，属于较为高段的天赋。

    而“混沌之触”则偏向于一种更为原始的力量，这一天赋的特性就是深渊种族的特质，这是一种可以将接触到的物质实体，逐渐污染、同化、侵蚀、扭曲的力量。

    也就是说，“混沌之触”就是陆奇一直担心的栖息于自身的“邪恶而又原始的意志”，这是根植于深渊者自身，深不见底、不可名状、使人丧失理志，陷入疯狂领域的邪恶能量。

    “混沌之触”根植于陆奇现在的触手怪躯体深处，只要他存在一刻，混沌之触就会如同毒素一样向外扩染，侵蚀外界的物质领域，这就是他的呼吸，他的气机，他体内释放出的自然热量。

    如果进行划分的话，幻造之力主导是扭曲“精神”，更为原始的混沌之触会逐渐侵蚀“物质”，这基本上就是陆奇理解的部份。

    至于那些传承过来的记忆还有一部份，深邃的超出了他的理解范畴，或者说，他这样依靠理智和逻辑思考的存在，也无法揣摩那些隐秘的“知识”。

    基本上深渊种族也不是什么依靠“逻辑”、“理性”来思考的存在，或者可以说，它们的认知方式与陆奇这样的渺小的碳基猴子并不一致。

    当然，现在的他已经不算是灵长类生物的纲目，至于深渊种族能不能用现代生物学来划分都是一个问题。

    所以，有些麻烦问题不要强求，也不要太花精力思考……蚂蚁是没办法理解人类的思考和行为，换成是陆奇也是一样，只是继承了部份碎片的他，也不可能理解深渊种族这一存在的根底。

    另外，陆奇也不想学习这一种族的思考、认知的方式，这样他真的会变成彻头彻尾疯狂的“怪物”，他还想老老实实的当个“人类”，一个至少保持现在这样合理思考的自我，是他现在所需要的，至于以后，天知道自己以后会变成什么样。

    “算了，这些问题以后再说，对于现在的我来说，最重要的还是关于‘幻造之力’这个超凡天赋。”

    从那些片断状态的记忆中挖掘出来的信息，陆奇知道幻造之力对于现在的他来说非常重要。

    “幻造之力，拥有各种特性，不过这个技能还需要强化才能完全掌握，不过它在初始阶段也非常给力，可以释放出幻觉、暗示、精神控制这样的效果。”

    陆奇将自己的意识封闭住，对于掌握了一部份幻造之力的他，基本上领悟了将自己的意识潜入自己的精神领域。

    这是他保持在深渊个体之中保持住的“自我意识领域”。

    当陆奇潜入这片纯粹的精神领域，就好现自己变成了一个纯白色的人影。

    他并没有具体的形象，而且头重脚轻，拥有巨大的脑袋，婴孩般的躯壳，以及过大的双手，还有肥大的嘴唇。

    这从另一个角度来看，就像是一个扭曲形态的小矮人，而这也是他的意识凝聚体。

    “咦？这难不成就是潘菲尔德的小矮人，原来我的意识形态是这个样子……”

    陆奇十分的震惊，他发现自己的意识体如同脑医学著名学者潘菲尔德所描绘的人类感官图，那是这位学者根据人的大脑皮质定位所描给出来的一个人脑中的感觉的身体模型。

    结果通过电极刺激，等到的是一个变形人的图形：头大、身体小、手大，肥大的嘴唇，这个变形人体图，在学术上被称为 hunculus，意思是“小矮人”。

    不过有意思的是，很多有“幽体脱离”经验的人，以及中国道家描述的阴神、阳神学说，都与脑中小矮人的描述有极为接近之处。

    “脑中的hunculus，看来不是单纯的传言……”

    现在的陆奇就是一团白色婴孩，他面部肥厚，手部强健，躯干瘦小，模样十分怪异。

    这身体有些形象还真古怪。

    不过，陆奇还是抛开这团乱七八糟的想法，开始观测自己所潜入的精神意识领域。

    他的周围是一片黑暗、混沌的深海，当然，这只是意识模拟出的场景。

    而以自己这个人形白影为中心，大约数十米的范围都被白光所笼罩。

    而白光之外，就是意识的外侧，基本上是混乱的海底深渊。

    陆奇睁大双眼，窥视着眼前这片黑暗阴沉的深海，这片黑暗好像千百万年永恒不变，从四面八方将自己环绕起来，他只有一片纯白的净土。

    这是他的庇护之所，也是他的安身之处，只有这一片圆形白色区域，是他意识中的安全孤岛，其他的区域都是深层空间一样的未知域。

    附近波动、搅卷的深墨色海水深处，像是隐匿着无可名状的恐怖与太古时期的秘密。

    潜伏于其中的恶意，以及无穷的邪兆是人所不能探测的怪诞根源。

    而且，陆奇还能够感觉这片隐秘黑暗海底，那模糊的黑色混沌之中，暗示着自己，有什么蠢蠢欲动之物，正对着自己张开獠牙和梦魇般的巨嘴，期待将自己生吞活剥。

    无视这片使人恐惧压抑的黑色海水，陆奇的目光投向头顶的方向。

    纯白空间的穹顶之上，有九颗星辰正闪烁着微弱的光。

    当然，这九颗闪耀星光的并不是什么星星，而是幻造之力的核心源质。

    所谓“源质”，以他所得到的经验来看，就是相当于古建筑中的“柱础”，也是承受屋柱的垫基石。

    这九个源质，分别代表着九种不同层面的幻造之力。

    陆奇若是想要让自己的幻造之力进一步成长，就必须以此为根基，九种源质相继壮大，当这股力量到达极致，他就能够拥有“深渊种族”无穷无限之力的一小部份权能。

    当然，哪怕只是“深渊”遗落的一个零头，那也是难以想像的至上之力。

    不过，这些对于现在自己来说实在太过遥远，对他来说目前最重要的事情还是要完成接下来的布置。

    “我现在的状态混乱无比，也无法在常人面前露面，要离开这栋公寓也不行，而一直待在这里，也有曝露的危机……”

    “所以，我必须想个办法摆脱这个危险，虽然短时间内我不能够离开公寓，但也要想办法掩藏好自己的身份。”

    “过去，我或许没有办法办到这件事情，但现在的我获得了‘深渊邪神’的幻造之力，就可以办到这件事情。”

    陆奇以自己的幻造之力感应珍栋公寓中的情况。

    现在是深夜时间，他看了一下自己的手机，发现已经是第二天夜里，也就是说，他已经睡了一天一夜。

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 播种    确认时间之后，陆奇惯例性的自言自语。

    “还好还好，下次进行蜕变，一定要做好准备，万一一下子睡太长时间，难免会引发麻烦……”

    看来蜕变的沉眠时间无法安排，下次再进行蜕变时，一定要做好准备。

    他利用幻造之力扫描了整栋大楼，将“安心公寓”上上下下，里里外外的所有人的动静都检查了一遍。

    现在时间是凌晨三点半，所有人都在睡觉，这对于他来说情况刚刚好。

    “我要将‘幻造种子’植入所有人的大脑之中，不过这一过程要花费大量时间，以我现在的力量，就算是普通人要破开他们的精神防护，将幻造之力凝聚的幻造种子植入进去，也要花费两个小时。”

    这相当耗费时间，也相当耗费自己的精力，对于一个心智成熟的正常人，要对他的心灵植入一枚幻造种子，大约需要两个小时左右的时间。

    然而，现在这栋公寓中的人都在睡觉，而人在梦境之中，正常的脑活动松驰下来，进行休息模式。

    也正因为处于这种不设防的状态，正好方便陆奇将“幻造种子”侵入他们的心灵。

    而这个过程，实际上做起来，比他想像的还要简单。

    睡梦中的人们几乎不设防，而陆奇的幻造之力无远弗届，轻而易举的涌进他们的大脑，趁着他们做梦、磨牙、打呼噜、沉睡的过程，一点一点的将“幻造种子”送进他们的大脑。

    而整个过程，也没有太花费他多少时间，跟他原先猜测的不一样，处于睡梦状态下，他将幻造种子植入人类大脑的过程要快的多，大约是三十分钟左右。

    而且，陆奇从转换身心以来，就拥有了一心分化的能力，他基本上同时干几件事情，为一栋小小的公寓楼上下住户植入幻造种子，他从凌晨三点半动手，到早上五六点就全部完成。

    而做完之后，陆奇也总算伸了一下懒腰，活动起自己的巨大的身体，他的体表就像活动的海床，大量触手如同海藻一样舞蹈蠕动。

    “基本上没什么问题了，住户们都被我植入了幻造种子，接下来，他们都会受到我的幻造之力的影像，我可以轻松的对他们进行暗示、催眠、传送虚幻影像，甚至我的能力再进一步，还可以编织虚假记忆，弄虚做假，装神弄鬼……”

    陆奇心底得意洋洋，连触手都翘了起来，自己获得的这个能力还真是不错。

    不过他仔细一想，这幻造之力怎么也甩不掉一股邪恶大反派的风格。

    就是那种操纵人们意识，冼脑外加催眠的反派角色，要是这是一部**情节，接下来就是触手啪啪啪的节奏了。

    但是陆奇怀疑这恐怕是上帝或是存在x什么的了不起的力量，引导的一出滑稽戏，而他，正是这个舞台中倒了血霉的仇角。

    **主角我也想到啊！为什么要我变成被魔法少女打倒的触手系怪物角色，这实在太没天理了。

    使用这种操纵他人心灵的力量，总觉的有点别扭。

    好在陆奇是一个适应力极强，能够在无聊中找出乐趣的人。

    “算了，我也只是为了自保，又不是拿这种能力去做恶事坏事，反正只要没人招惹到我，自然是相安无事。”

    本质上，陆奇的内心还是一个普通的工薪族，对于他这种经历平凡的普通人来说，他的思考方式也相当单纯。

    他目前只好保护好自己，以免哪一天没有太注意，就被广大人民群众当成电影里的大怪兽里解决掉。

    只要没人愿意招惹他，他也愿意跟其他人保持相而无事的状态。

    事情都办完之后，陆奇觉得又有一些饿，他又解决了一袋大米，算是祭一下肚子。

    啾啾！

    隔壁的卫生间浴室里，传来细微的声音，陆奇想起来一件事情。

    他弄了一只变异老鼠，现在正放养在卫生间里，也不知道那小家伙在做些什么。

    陆奇让一条触手像蛇一样移动，瞬间钻进了卫生间，接下来的一幕让他看的傻了眼。

    好家伙，他养的那只变异灰毛老鼠，正在抱着一只黑毛同类一个劲的猛亲。

    “老鼠在亲热？！不对……这画风哪里不对？”

    他靠近一点，赫然发现这只变异老鼠不是逮着个同类猛亲，而是正在啃着这只黑毛老鼠的脑袋，基本上都把脑袋壳啃掉了一半。

    陆奇一阵风中凌乱，完全没想到是这么一幕。

    他这只触手一靠近，变异老鼠就警醒过来，它发现绕到自己身后的是一只粗大的触手，立刻讨好一样的把自己的“食物”推了过来。

    “滚！”

    陆奇忍不住暴出这么一句，变异老鼠有些委屈的把小爪子缩了回去，发出啾啾的叫声。

    “这只变异老鼠应该是感染了我的天赋能力，也就是混沌之触，变成了一只凶暴生物，深渊种族可以利用这种混沌之触的技能，让普通生物变成其附属眷族，混沌之触可以凝聚出变异孢子，让普通生物遭到感染，变成一种与‘深渊’有所同化的物种……”

    凶暴生物是深渊种族最低贱的下属种族，深渊种族拥有改变生物构造，制造各种眷属军团的能力，陆奇记忆中的那只成年后的深渊，拥有铺天盖地，相当于泰伦虫族、洪魔、收割者一样的眷属军团。

    那些深渊种族中可以被视为邪神的存在，要毁灭某个星河级势力，自己根本就不用行动，它只要放出一个念头，自然有无穷无尽的眷属军团奔赴宇宙各大扇区，清除敌对势力。

    然而，这些军团、眷族、附庸，对于一只真正的深渊邪神来说，也谈不上什么助力，不过是聊胜于无的玩意，这种发布命令毁灭一个星系的战争，对于深渊者本体只是无聊时打发时间的游戏。

    深渊种族的力量无可想像，强力眷族也只是它们创造出来的小宠物。

    然而其中强大的眷族种族，其个体拥有的力量足够与人类神话中的神灵相媲美。

    实际，它们有些已经被一些宇宙种族视为亚神、半神，属于传说中的超凡存在。

    然而是就算如此，这些经由深渊邪神缔造出来的亚神眷族、至强生灵、巨凶之兽、或是亿兆编制横行悬臂系的星河军团，也不过是深渊者们随意伸根手指就能够掐灭。

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 天花板上的污渍    ――宠物的存在是为了什么，当然是为了主人的内心，使其减少寂寞，充实内心，而宠物的生存方式主要以卖萌为主。

    不过也有一些相反的情况，毕竟某些人自甘堕落，爱上了铲屎官这项的伟大工作，主动卖身当奴，这种情况比较特殊，算是罕见案例，可以不用计较。

    实际上，人类会让狗去狩猎，让猫来抓老鼠，但你听说过人类指导猫狗学习射击，替他们打仗吗？

    换成邪恶的深渊者们，也是一样的道理。

    深渊者可以制造强大的眷族，毁灭地球无数次的强大种族它们也可以揉泥巴一样揉出来，但是陆奇在现阶段也只是继承了“深渊者”一族散落在这个宇宙边缘的零星碎片。

    他所获得的力量连对方的零头都不算，自然没有那种超凡伟力，随意创造出一支横扫星河的大军。

    以陆奇现在的混沌之触技能水准，也无法制造出高阶眷族，更不用说缔造出单体爆星的强大战力，目前，他也只能够制造最低级的凶暴动物。

    “虽说只是低级的凶暴动物，不过如果这一点运用灵活，倒也能够发挥良好的作用……”

    他突然想到了，自己完全可以借助一些凶暴动物之手，去做一些简单的、不方便自己去做的事情。

    特别是老鼠这一类的小动物，转化之后，可以方便的进入代替自己做一些工作，因为这些直接被自己转化后的凶暴动物个体智力上会有一定程度的提高。

    只不过，它们的凶暴化、攻击性也会加强，就好像潜藏于体内的暴虐基因被激活了一样。

    当然，如果要动用这些凶暴动物也有一定的危险，最大的问题就是它们太过于残暴，陆奇很担心他的这些“新造物”会一不小心就制造出麻烦，或者曝露底细被人发现。

    无论是哪一点，都是现在的陆奇所接受不能的情况。

    然而，陆奇却深知另外一点，虽然制作低级凶暴动物有不可控的危险，但如果能够升级成高阶凶暴动物，其智力非常高超，而且对于自己的命令执行力度更强。

    只要自己可以创造出高阶凶暴动物，就不用担心这个问题。

    更重要的一点是，凶暴动物是可以不断强化升级的。

    也就是说，陆奇可以慢慢的培养凶暴动物，将一些低级凶暴动物慢慢培育成强大的高阶存在。

    当然，这需要大量的时间、资源、还有更多倍的精力的投入……

    “可以稍微尝试一下，反正慢慢也不用太急，如果顺利的话倒是可以培育一些有趣的‘种子’。”

    陆奇的脑海里闪现一个念头，自己的“混沌之触”是可以利用的一个方向，不过还要细心的谋划才行。

    “不过，还是需要加紧储备食物，我现在的形态恐怕还需要大量的食物进补才行……”

    食物，自然也是一个极大的难题。

    陆奇现在摸清楚了一件事情，那就是他如果想要更进一步的蜕变成长，自然需要更多食物，以及补充能量。

    “深渊者”拥有各种进食方式，它们从本质上不是单纯的生物，而是一种终极猎食者。

    幼年期的深渊者会潜入深海，猎杀各种生物当食物，经过无数次蜕变以后，它们的进食方向也会转变。

    ――有机物，它们大多都可以吞食进去，最好是富含营养的有机物，不，应该说它们会主动进食那些高能量、高营养性的有机物。

    最好是生气勃勃的生灵，吃掉活物是最有效的提升方式。

    ――无机物的话，如果是能量极高的矿物、或者是地脉波动产生的精华，这些终极猎食者也可以吞下去。

    有些成长期的深渊者甚至会钻入地心深处，将行星的能量来源“地心”产生的核心精华、吸收殆尽，使一颗充满生命的星辰化成了绝望死域。

    除此以外，成年后的强大深渊种族可以吸收星体能量，或者是嚼碎一颗恒星当零食，在银河中四处游弋，吞满一肚子星球。

    事实上，这种终极种族什么都能够吞下去，区别在于好不好吃，能不能够提升自己，强化身身。

    如果仔细思考，会发现这种转变过程在于它们所处的环境。

    这一种族拥有极强大的适应环境能力，并且也是天生的掠食者。

    ……“猎杀”、“劫掠”、“吞噬”，是深渊者们晋级蜕变的最快方式。

    不过，陆奇并不打算通过这一类方式解决问题，他选择更简单的方法，那就是购买食物。

    这是理所当然的吧！他可是一个合法公民，合理的购买食物补充营养是很正常的想法。

    但是陆奇也注意到一点，自己这种深渊种族的食欲旺盛的不可思议。

    理所当然，他还要再想办法多弄一些食物储备，以维持自己目前的状态。

    “现在布置好了‘幻造种子’，倒也不用太担心被邻居们注意的问题……”

    只要被自己在脑海里植入幻造种子，其心神就会受到自己的影响，被自己无形中操控。

    陆奇觉得只要自己能够巧妙的运用这一点，可以帮助自己解决很多问题。

    他对于自己接下来的状况还是比较看好，觉得短期内不用太担心，不过很快，陆奇就遭遇到了一个小麻烦。

    这个小麻烦来源于他的楼下的邻居，住在那楼下的是一对外地来的小夫妻，陆奇跟楼下的邻居一向没什么交集，只是知道他们应该是在附近开了一家早餐店铺，以此为生。

    这对小夫妻要赶在其他人上班之前准备开摊，一般早上起来比较早，两人刚从床上醒过来，还没爬起来穿衣冼漱，其中那个男的就感觉到有哪里不对劲。

    这男的长的五大三粗，体型略有点小胖，不过身子高，骨架也大，倒也显得相当敦壮，这种人甭亏能不能打，光站在原地地，靠那体型也能够镇住场面。

    至于是不是银样腊枪头，那要真动过手才了解；反正楼上楼下，也没人想试一试就是了。

    这个五大三粗的汉子，醒过来以后，摸了摸下巴，瞅了一眼有些昏暗的天花板，觉得天花板上有一团显眼的污渍。

    那是一团绿色的污渍，就好像人脸模样的绿斑。

    “什么时候，天花板上多了一团污斑。”

    他起了床，也没有太在意，开始做开店做生意的准备。

    这位男主人并没有意识到一件事情，那团绿色的污渍正在一点一点的在他的头上扩散，逐渐变大、变大。

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 阿大、阿二、阿三    而另一边正位于楼上的陆奇也不会知道这件事情。

    他开始进行另一项工作，那就是研究凶暴生物的改造手段。

    这是他打算进行的一种尝试，他的“混沌之触”是一种固有的能力，可以凝聚一种混沌孢子，对生物进行变异改造。

    从理论上来阐述，他可以按照自己的想法，随意所欲的培育出不同的眷族。

    也就是说，他可以随意赋予任何一种接受改造的生物不同的能力、天赋、血脉。

    就如同神灵一样，无所顾虑，随心所欲的创造、扭曲、改造一个普通的生命体，赋予其强大的力量。

    可问题是，陆奇确实继承了“混沌之触”这个能力，但并没有获得相关的传承记忆。

    因为深渊碎片所寄托的记忆传承有限，并不是完美的将所有与深渊者们有关的记忆经验都记录下来。

    所以，陆奇想要改造出自己所需要的凶暴生物，那他就需要不断的进行试验。

    以陆奇的思考逻辑来说，那种天上掉馅饼的事情，根本不可能发生，倒是天上掉铁饼，倒要小心注意。

    就现在来说，陆奇能做的事情也只能够一步一步，脚踏实地的来进行测试，他早先一步让被自己改造的变异老鼠替他工作，去“绑架”了数只普通老鼠回来。

    这只变异老鼠受到了陆奇的支配，智慧、理解力、行动力都有提高，

    一个命令传达下去，变异后的凶暴鼠就迅速执行，一点也不拖泥带水，大约两个小时不到，这家伙就带着七八只普通老鼠回来。

    这些被变异老鼠抓回来的普通老鼠都很害怕，因为变异之后的灰毛老鼠从本质上与这些老鼠相比，完全是另一种物种。

    成为凶暴生物之后，灰毛老鼠浑身散发着一种狂暴气息，这也让其他的小老鼠吓得瑟瑟发抖，一个个缩在角落里。

    而变异老鼠的爪子下面按住一只脏兮兮的黑老鼠，它拼命挣扎想要逃脱出来，虽然智力水准不高，但动物本能让它知晓接下来是关乎生死的大危机。

    不过这种挣扎对于浑身肌肉虬结的变异老鼠来说，一点用处也没有，它粗壮有力的爪子摁住普通老鼠的脑袋，眼神透出冷漠之意。

    它半点也不关心自己的同类接下来的遭遇，对它而言，完成伟大主人的目地，才是最重要的一件事情。

    而陆奇也不在意这些事情，他伸展出一根管状附肢，这根修长的附肢看上去就像是竹节虫肢体的一部份。

    暗绿色的附肢前端如同细针，一下子就扎进了脏兮兮的黑老鼠脑壳里。

    这根管状附肢就类似一个针筒，可以将凝聚好的混沌孢子送进生物的体内。

    不过在此之前，陆奇要凝聚好一枚混沌孢子，以方便自己进行改造。

    只是，这一过程好像并不顺利。

    陆奇似乎拿捏不到凝聚混沌孢子的方式，所以失败了好几次。

    “噗！”

    黑老鼠没过几秒钟，浑身充了气一样鼓了起来，最后炸碎开来，血肉化泥，四面飞溅。

    “这是第三次失败，该死，为什么这么麻烦，我完全抓不住要领，究竟要怎么做，才能够设计好混沌孢子。”

    陆奇现在比较头痛，因为他也不清楚要怎么才能够设计好混沌孢子。

    这玩意相当于一种病毒，但又不是那种普通的病毒。

    陆奇觉得“混沌孢子”不是细菌，也不可能是病毒，而是一种特殊的物质，实际有可能也不是物质实体。

    但不可否定，混沌孢子会促使生物发生变异，进而转化成凶暴动物。

    混沌孢子是可以在体内凝聚，并且通过控制编织，赋予孢子不同的效果。

    以陆奇的角度，他几乎可以看到自身凝聚混沌孢子的整个过程。

    混沌孢子的内部是由无数细丝一样的囊状体凝聚而成，然而，制作起来并不花费太多的时间。

    他大概一小时能够凝聚五六个混沌孢子，不过，有另外一个问题，要制作混沌孢子好像会花费额外的体能。

    而陆奇现在的体能主要集中在食欲，他吃的越多，精力越充沛，就越能够不断的凝聚大量的混沌孢子。

    “混沌孢子的来源倒不是什么大问题，唯一的麻烦之处在于要控制好混沌孢子需要花费时间进行测试和研究。”

    简单的说，就是陆奇没办法控制好混沌孢子的制作步骤，所以有时候向孢子内部注入囊状体或多或少有些计算出错，这就会导致混沌孢子的效果发生微妙的变化。

    这种变化会导致普通老鼠无法承受而相继爆体而亡。

    陆奇觉得自己需要花上一些时间去反复实验，分析归纳、总结规律，从而找出正确的“注射”方式。

    花了大半天的时间进行实验，结果使得陆奇也有一丝疲惫。

    但是，他也不是完全没有成果。

    在经历一系列的测试之后，他又获得了两个变异后的凶暴老鼠。

    与第一只变异的凶暴老鼠不一样，另外两只变异老鼠也呈现出不同型态的变异。

    其中一只，体型翻了几倍，并且体表长出了黯色的几丁质硬皮，躯干的位置从头部到腹部呈现出一条裂缝，使得这只凶暴鼠的半个身子裂开，从破裂的内腔中长出密密麻麻的尖齿。

    而它的脊背上伸展出三对步足，就好像蜘蛛、蝎子和老鼠的混合体。

    “哇啊！还真是丑的惊天动地……”

    陆奇不得不承认，第二次变异的凶暴鼠比第一只灰毛老鼠更难看，也更丑陋、还有更惊悚。

    不过，一山还比一山高，至于最后一只变异的老鼠，与前两者相比也不遑多让。

    第三只变异的凶暴鼠个头相对小上一些，它浑身湿漉漉的，体表上沾染着一些恶心的绿色脓液，那是在变异过程中破裂的体表中流出来的液体。

    它的头部畸形，长有大量的褶皱，嘴巴张开，一个灵活的灰色舌头钻了出来，说起来这个“舌头”，陆奇更觉得像是异形的内巢牙。

    这个怪异的舌头犹如活物一样的从口腔里钻出来，其前端管状的顶端有锋利朝外的牙齿。

    它的体毛也全部脱落，逐渐变黑，更长出了鱼鳞状的表皮。

    而更加诡异的是这只变异老鼠有着四只眼珠。

    它虽然体型较小，不过举止最为灵活，在房间的老沙发上跳上跳下。

    “唔……好吧，从今天开始，你们三个分别就叫做阿大、阿二、阿三。”

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 上门    陆奇想了想，决定给这个三个小家伙起个名字，也好做分辩。

    当然，对于这个简单的名字，三只变异老鼠也没有多大反应，只有阿大吱吱的回应一声。

    “阿大，你再去抓一些老鼠回来，不过要注意不要让人发现。”

    陆奇用自己的意念向阿大发布命令。

    “至于阿二、阿三，都待在屋子里，不准外出。”

    对于创造出来的凶暴生物，陆奇的命令是绝对的，所以阿大从屋子里预留的老鼠洞钻了出去，继续去搞绑票活动。

    而阿二、阿三挪了挪身子，在屋子里找了一个地步躲了起来。

    抓老鼠这件事情，有阿大专门负责就够了。

    再者，凶暴动物的形态太过于诡异，要是被普通人看到恐怕会被留意。

    所以要尽量避免使人注意到这一点。

    陆奇的幻造之力影响一定范围，以及被种入幻造种子的存在，而超出这个范畴之外，他就无能为力，什么也做不到。

    咚咚咚！

    门外传来激烈的敲门声，这是有人在外面敲自己家的门。

    “开门！快开门！402号室，你在搞什么鬼！我们楼下的天花板一团糟，到底是在搞什么鬼，你快给我出来……”

    敲门的正是楼下的小夫妻，也就是其中的那位丈夫，他回到家之后，发现自家的天花板上的绿色污垢越发严重了。

    他尝试着搬来一张椅子，站了上去，伸手触碰天花板上吊扇附近的绿色污斑，这才惊讶的发现那不是什么污斑，而是一团绿色的“菌绒”。

    他只是将手指伸了上去，指间就粘上了一团臭气熏人的绿色脓液。

    也不知道那是什么鬼东西！

    这个男人唯一确定的一点就是，这脏东西分有是从楼上渗下来的。

    因为他能够看到，那些绿玩意分明是从天花板里面生长出来的。

    他一向脾气火爆，立马杀进了四楼，打算向402室的租客讨个说法。

    可是他猛敲了半天门，里面的人都没有回应。

    难不成不在家！

    “你在这里干什么？”

    402号室同楼层的另一家公寓住户打开门走了进来。

    这是一个头发篷乱的男人，他是听到吵闹的声音才打开门的。

    “唉！你不是住在三楼的吗？有什么事吗？”

    他叫孙伍海，是个没什么名气的网文写手，工作就是待在家中，依靠在网上写渡日。

    也因为天天忙着赶稿，他的作息也没有规律，刚才他还在补觉，没想到就这样被人吵醒。

    “我是住在楼下的住户，302号室的，这个402号，不知道干了什么鬼事，我们楼下的天花板变得一团糟。”

    “那直接找房东来处理好了。”

    孙伍海打了一个哈欠，他感觉脑袋还有一些昏沉沉，感觉半点提不起劲。

    “你敲门也敲了半天，人都没出来，看来人不在家。”

    “不在家？”

    男人皱了一下眉头，真要不在家，自己吼了半天，拍了半天门，都是白瞎。

    “唉呀！人肯定是家里的啦。”

    一个拿着蒲葵扇的老人家牵着一个小女孩，从右手边走廊的公寓租房里走了出来。

    这也是陆奇旁边住的403号室的刘奶奶和她的孙女小琴。

    “前段时间不是有人来送米上楼吗？东西后来就不见了，我看人就在家里。”

    刘奶奶大声开口，眼神透着一丝兴灾乐祸的神情。

    这位刘奶奶也是一位不安份的主，她一向喜欢跟邻居唠家长，传八卦，造谣传谣，唯恐天下不乱，街坊邻居都对这位老人避之不及。

    “这不是刘奶奶吗？您怎么出来了。”

    孙伍海也知道这位老人家的厉害，不敢多说什么，只是腆着一张笑脸，打了一声招呼。

    “唉呀！这不是没办法吗？我们家小琴的猫不见了，上下楼都找不到，就想问一下是不是跑到402号室去了。”

    这栋安心公寓是解放时的旧式公寓，悬挑式阳台并不是那种独立的，向外扩展的屋檐虽然很窄，但是身形敏捷的猫还是可以灵活移动的。

    这只猫公寓里的人都熟悉，喜欢在楼上楼下闲逛，或者是蹲在楼梯口闭目养神。

    “猫没找到……”

    “老婆子我也左右问了一遍，不过都不清楚，就剩下你和402号室的小陆呢？”

    “这个、我也不清楚，还是问一下402室的那一位吧！”

    孙伍海搔了一下头皮，头皮屑飞散。

    “咚咚！”

    那边的三楼的男人听到两人的对话，更加卖力的敲起门来。

    “喂！402号，你人到底在不在啊！”

    就在他大声发问的时候，“嘎”的一声，402号室的门开了。

    而就在这扇普通的大门打开的一瞬间，一股阴风凄然的吹开。

    在场的四个人，同一时间，都感觉空气中多了一种异样的感觉，有人觉得自己“毛孔都竖了起来了”，也有人则感到“一阵阵战粟”。

    但他们很快定下神来，将目光凝视着那扇房门，以后房门中一片漆黑的空间。

    渐渐地，一个人影隐约探出身子。

    “你们……有什么事。”

    一张苍白的脸，在阴暗中浮动了一下。

    这一瞬间，本来准备当面发火，从三楼来的这个男人，感觉有什么东西浇了下来，让他整个心神一片冰凉。

    “我们……”

    他动了动嘴巴，都忘记自己应该说些什么。

    402号室的房门也打开了，里面的人也露了面。

    可是他也不知道为什么，一颗心脏七上八下，在对方开口说的一刹那，身体一阵发虚，就好像浑身没有气力。

    “你是、小陆。”

    刘奶奶也是有些不安的问了一句。

    402室的住户她自然也见过，也算是熟稔，可是眼前的这个“小陆”浑身有一种说不出来的味道。

    “大伙有事吗？”

    他说话很冷漠，也很短促，可语气中透着一股凉意。

    “是这样的，你姓陆吧！”

    唯一一个情绪还算正常的，就是一旁的孙伍海。

    事实上，在场的四人都从潜意识感受到空气中的不协调之处，包含年龄最小的小琴，都有些惧怕的牵住自己奶奶衣服的一角。

    只不过，他们并不了解自己所面对的是什么情况。

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 幻造界    只是他们身为灵长类动物的天生本能在隐秘提醒他们注意这栋房间里，有一种难以想像的威胁。

    孙伍海在这一方面感觉较为迟钝，他有体会到一些异常，但并不了解究竟从什么地方传出来的。

    他这时抓了抓头发，想了想才开口：“302号室下的天花板漏水、天花板上好像有污斑，想问一下你这边是什么情况，还有刘奶奶家的猫不见，想问一下你有没有见到。”

    “楼下天花板渗水？这就怪了……我这楼上没什么事情啊！”

    从门里浮现出来的苍白的脸上没有太多表情，那张脸上只有淡漠之意。

    “……至于猫，我也没有见到，说起来以前也有过来讨吃的，不过有段时间没见到了。”

    402室的这位男性住户正将门一点一点的拉开，那门扉通红，拉开时发出刺耳的声音，让人心头一阵发瘆。

    这个男人他的声音不大，却能够一字一句的落入他们的耳中。

    “……你们，也可以进来看一下。”

    门打开了，这是一种无形的邀请。门内也终于透露出房间里的模样，而这也使得几人大吃一惊。

    屋子里跟他们想像的完全不一样，这是一间空荡荡的屋子，连家具都没几件，家徒四壁，地面更是干干净净，连尘土也看不见。不远处的阳台位置的窗帘被牢牢拉住，只透出外面朦胧的一丝光，那是黄昏色的朦胧光线。

    “我最近打算搬家，这里面都是空的，就你们看到的这样，这里什么都没有。”

    “搬家？！”众人面面相觑。

    “是呀！不过现在也不急着走，只是先把东西清出去。”

    屋子里的男人解释了一句，他以一种奇妙的目光扫了一眼众人。

    “对了，你们还有事情吗？”

    “等等！”

    三楼的男人身材魁梧，光是身高就超过孙伍海一个头。而他在402室打开门以后，整个身子都缩了起来，这时，他总算想到了自己的来意，立刻站了出来。

    “我是楼下302室，我们天花板上一团糟，你这边总该……”

    “你先别急。”

    那张苍白没有血色的脸，用一种平淡，没有上下起伏的语气，缓声机械般开口：“你再回去看一下，确认一下，天花板上究竟是什么样子。如果有问题，你先去找房东过来看一下，毕竟公寓是房东，有情况还要跟对方说一下。”

    这段话轻飘飘的就让三楼的男人没有犹豫，中了邪一样的转身下了楼，他不想再跟这个402室的租户说话，他的内心在催促他要尽快离开。

    一直到他冲到了楼下，才觉得频繁跳个不停的心脏平衡下来。

    “见鬼！那楼上是怎么了，好像待在哪里，总是心绪不宁。”

    而刘奶奶、小琴也同样露出一张不明所以的神色，返回了隔壁的房子。

    孙伍海则是以一种疑惑的神色，扫了一眼空荡荡的403号室。

    当他们走掉以后，403号室的门也紧紧的阖上了，发出咚的一声关门的声响。

    （这个403号室似乎有什么地方不太对劲……）

    孙伍海的直觉向他传达一个信号，可是他并没有太注意，只是心底闪过这样一个念头。

    最后，他也转身离去了，向自己租的401号租屋走去。

    既然爬起来了，孙伍海也不打算继续睡下去了。

    他打算先冼漱一下，继续在电脑上码点字，顺便泡杯咖啡，打电话叫一份外卖。

    当他来到卫生间靠近镜子的一瞬间，孙伍海身子一颤，眼中涌出莫名的恐惧。

    不对——！刚才有什么不对劲。

    现在可是接近七点的时间，平常的这个时间点，太阳早就落山了。

    可是如果刚才自己没有看错的话。

    那个402号室的阳台上能够透出外界的夕阳光线。

    这、这怎么可能？不，应该只是自己看错了。

    他拼命安慰自己，心想一定是自己看错了，但是，就算他这么做，也无法消除内心对于那栋房间的异样感触。

    就好像玻璃上被划破的痕迹，就算平常视而不见，但也不代表划痕并不存在。

    而孙伍海的情况暂且不说，另一边的三楼的高大胖子也会到302号室。

    当他重新回到自己家里之后，就蹙着眉头，瞧了一眼天花板上的吊扇，本来就位于那个方向的绿色污斑，眼下消失不见了。

    难不成……真的只是自己的幻觉，天花板上并没有人脸模糊的绿污渍。

    他摇了摇头，心底再也不考虑这个问题，算了，既然是自己看错了，也不能够再去找人麻烦了。

    “呵呵，估计他们想破头，也不理解究竟发生了什么。”

    陆奇诡异的出现在男人的身后，而一时间，他也出现在403室的孙伍海的身后，就像一个幽灵，静静的看着两人的举止。

    知晓他们没有多余的举动，陆奇也总算放下心来。

    他的幽灵就飘浮在空中，而那个男人就待在附近，而陆奇只是挥了挥手，整个302室就好像被一团迷雾笼罩，而在陆奇挥手之际，所有的一切都发生了变化。

    有什么无形之物被撕裂开来，屋子的景物也为之一变。

    首先是一股恶臭涌来，这是来源于天花板上的变异状态。

    大量绿色菌绒自天花板中央向外扩散，缓缓腐蚀附近。

    这些绿色菌绒向外渗透，表层布满皱褶，就好像布满绿色血液的腐肉堆，几滴粘稠的黏脓从天花板上滴落在水泥地上。

    而这一切，男人都视而不见，或者可以说是无动于衷。这完全是因为，他真的什么也“看不见”。

    他的双眼视网膜捕获的信息，被无形的力量所篡改，幻造种子深入他的意识深处，同时，也与这栋楼中的其他被植入幻造种子的普通人的意识混合在一起，形成了一个稳定的幻觉领域。

    陆奇称之为“幻造界”，这是一个利用人类的潜意识与幻造之力结合后的产物。只要在这个范围内，他可以利用每个人的潜意识来补充幻觉的范围。

    利用幻造之力将一个刻意制造的影像幻觉传递出去，这样比较耗费功夫。

    所以，陆奇利用幻造种子来更有效的进行修正。

    也就是说，让人的潜意识来完成幻觉补充的氛围。

    也就是说，提供一些记忆片断，使的大脑自动产生幻觉，并且对这些幻觉进行加固，这样才能够让幻觉本身天衣无缝。

    而且，当受到幻觉影响的人变多，他们的意识可以互相叠加，幻境也会彼此交融。

    幻造界会巧妙利用每个人的幻觉，使幻觉变得更加真实，使真实与虚幻的界线模糊。

    (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！