恶灵神探作者：火云邪神
第一章 南京烟    这个世上总有些事情是难以说清楚的，就像桌子上的空奶盒会突然晃动，你可以解释为风的原因，也可以解释成是因为重心不稳。

    可是那天我清楚的记得奶盒是平稳的放在桌子上的，而且也并没有风。

    每次想到这件事，我都会感觉寒毛根儿一阵阵的发凉。

    双手合十求祈求邪魅退散，虽然说我骨子里是不相信那些鬼呀神呀的，可事情出现在眼前的时候也不容我不信。

    我的名字叫赵凯，我父亲给我取名字的时候，是想让我成为像凯撒大帝那样的人物，封疆拓土，征服罗马。

    可到现在别说罗马，我连个女人都没有征服。

    还记得赵雷唱的三十岁的女人，我怎么感觉像是在说我呢，每每听完也是感触颇多。

    以前也处过几个，到最后都闲我是银行保安没有出息，给不了她要的幸福，就都离我而去了。

    不过一个人也挺好，无拘无束，整天上着早八晚五的工作，也挺自在。

    就是看着哥们和她女朋友在我面前打情骂俏，牙根总有些酸酸的。

    到今年我都三十一岁了，都说三十而立，可我怎么就没立起来呢？

    我老娘盼着抱孙子，整日盼的是望眼欲穿，我是想的抱老婆想的望眼欲穿。

    什么事总要讲个先后顺序是不，我点燃了一根南京烟，用力吸了一口，然后缓慢的吐出，烟雾在昏暗的灯光下，飘渺荡漾，乎虚乎实，竟让我有种恍惚间身在仙境的感觉。

    对了，可别误会，我的南京烟可不是一千块一条的那种，抽那种烟的人在我眼里那都是皇上般的人物，一天不花一万浑身难受，这种大哥能让我认识一个也行啊，他总不能眼看他兄弟混的这么惨不管吧。

    鞍前马后，马首是瞻，这辈子我就是你的人了。

    烟雾退散后，又把我从思绪中给拉了回来。

    我租的这个房子在江北市也算是市中心的位置，虽然也就三十几平，可离上班的地方挺近的。从家里出来到班上骑我的电动车也就十几分钟的路程。

    这可比我们单位的其他人强多了，我们单位有个陈姐，住在江北五环以外，早上上班得提前俩小时从家里出来，不然准辞到，可人家里面积有一百五十几平，还是自己房子远点也认了。

    哎，房子对我来说，可能这辈子都不用想了，这里的房价每平米都卖到了一万五，这对于我这个每月只有四千工资的工薪阶乘来说，那是望尘莫及，根本不敢奢望。

    我掐灭了手里的香烟，把烟蒂扔进了烟灰缸。随手拿起了桌子上的江北晚报，我这人别看只上过中专，读书看报这习惯还是小时候养成的。

    我父亲就爱看书，我们家整面墙的书柜，直到现在还还念整天猫在书房里，无忧无虑看书的日子。

    我们家来人就会说，你儿子爱看书，长大学习准差不了，可这句话它也不是定理啊？在我身上就没起作用。

    或许我喜欢看的都是金庸古龙梁羽生，然后就是黄易，再然后就一头扎进了网络小说一发不可收拾，什么血红的我就是流氓，我吃西红柿的寸芒，再后来的鬼吹灯和盗墓笔记，看的我是废寝忘食，我老爸常跟我说，我把看小说的劲头拿出三分之一放在学习上，考个一本一点问题没有。

    因为我只要放假，就能拿着书从早上七点一直看到晚上十一点，当然，这得刨出吃饭和上厕所的时间。

    眼前的江北晚报内容还真不少，他们有一个专栏我挺喜欢，全是一些怪力乱神的故事，最重要的是故事里还写明了准确的事件发生地点，这让我每次看，都感觉这些事真的发生过似的。

    这不阜阳县又发生了一起怪事，一个男人喝醉了酒，深更半夜的看到路边站着一个衣着有些暴露的红衣女人，男人猛踩刹车把车停在了路边，询问那女人去什么地方。女人说去前面的村子，然后男人便打开车门，让女人上了汽车。

    车子开的很快，车载音乐也开的很大声，男人问女人，这么晚了怎么一个人出来，女人并没有回答他，只是眼睛直直的看着前面。

    可男人并不甘心，一个性感的女郎坐在他车上，要是不发生点什么，那能对得起自己吗？

    索性他竟然胆大妄为的，伸出右手向那女人裸露的大腿摸了过去。

    奇怪的是那女人并没有闪躲，眼神仍是直勾勾的注视着前方，那头乌黑的长发披散着盖住了她的半边脸，隐约中好像有一只惨白的眼睛从头发的缝隙中注视着男人。

    奈何男人早已喝的酩酊大醉，眼睛全落在女人的胸上和光滑的大腿上了。

    男人的手上下抚摸着，女人的腿很光滑，摸上去很是舒服，可让男人有些奇怪的是，这腿怎么冰凉冰凉的，车里是开着冷气，可外面也有三十几度啊？

    她，她怎么冷成这样？

    他有种感觉这有点像是一条死人的腿。他偷眼看了一眼，借着车里微弱的灯光，那条腿白的竟然跟尸体一个颜色，一点血色都没有。

    就在他有些慌神的时候，对面突然驶来了一辆汽车，远光灯的强光瞬间晃的他侧了下头。

    就在这时，他的余光仿佛看到了那个女人浑身都是血，胳膊上足有一尺长的口子，还在往外涌着鲜血。

    汽车飞快的从刚才那辆车旁边开了过去，而在后视镜里却没有那辆汽车的半个影子。

    男人此时酒也已经醒了，猛踩刹车把汽车停在了路边，本能的想要打开车门，可使出全身得力气车门就像完全封死了一样。

    女人的头慢慢转了过来，她的另半张脸已经没有了，花白的脑子在外流着，身体以常人无法做到的姿势扭曲着，甚至能听到骨头拧碎的声音。

    男人吓的大叫起来，他的叫喊根本无济于事，女人发疯了一般扑向了男人。

    第二天当警察法医来到现场以后，在车里发现了男人的尸体，他的心已经不见了，男人那恐怖的一张脸还能让人感受到他死前的恐惧。

    警察在附近的监控里看到从车里爬出来了一个行走诡异的女人，然后视频便成了雪花，什么也看不见了。

    之后警察立刻封锁了主要干道，大面积的搜查了这片地方，却什么也没有搜到。

    看完这个故事，我长舒一口气，还好我没有车，不过这也多半是杜撰的，车里发生的事情作者是怎么知道的，我看就该把这个作者抓起来，他嫌疑最大。

    我又点燃了一根烟，轻轻地吸了一口，烟这个东西的确可以让人暂时性的轻松许多，我又向下看去。

    忽的，被眼前的一则招工启示吸引住了眼球。

    这是一个招职网络主播的信息，底薪六千加礼物提成，有才艺者优先录用。

    我没事的时候也会看看直播放松下心情，还真别说，好看的女主播还真不少，直播间里的那些大哥，拼了命的刷礼物，大飞机，大火箭一直就没停过，美女主播们也只是娇羞的说声谢谢就让那些电脑前手机前的男人们心花怒放了。

    对于当网络主播这件事上我也曾动过心思，可自己也没什么才艺，唱歌跑调，游戏也打的贼烂，当看到那么多人靠着直播赚的盆满锅满，心也是痒痒的。

    所以看到这个招聘信息，我的心其实也动了一下，想想还是算了，完全是异想天开，自己几斤几两是最清楚不过了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 盈江路    我合上报纸漫步走到窗前，看着漫天的夜色心情始终不能平静，那可是一个月六千的底薪啊，加上提成薪水过万应该不成问题。

    这对我来说诱惑力堪比桌子上摆着一个大蛋糕，而我已经三天没有吃一顿饭，饿的眼睛发蓝，看见老鼠都想上去啃上两口。

    突然一个灵感犹如一道流星在头脑中一闪而过，对啊，他又没有说招什么样的主播，我其它才艺不行，但我可以做户外主播啊。

    单论身体素质我的百米可是跑进过十一秒三二的成绩，不过这还是我二十一岁的时候，现在是不行了，可就是这样也比一般人的身体素质要好很多，不然我也不会被提拔为保安队长的职位。

    想到这我又返回了那张桌子，从桌子上拿起报纸找到那个招工信息仔细的看了下。

    有意者请于二十九号晚十二时到盈江路一百五十九号红英楼前来面试，过期不候。

    我边看着嘴里边小声嘟囔着，十二点？还晚上？搞直播的都这么奇葩吗？

    我拿出手机看了下日期，手机里显示今天是七月二十八号，二十九号凌晨十二点那不就是今天晚上吗。

    机不可失失不再来，上面写着过期不候也许就招职这一次，错过这次机会可就没了。

    我稳了稳有些激动的心情，赶紧从衣柜里找出几身像样的衣服，面试求职总得有些仪表，给面试官的第一印象是十分宝贵的。

    我选好了一身类似于商业的着装，太随意会显得邋里邋遢的，然后冲进卫生间冲了个热水澡，等从卫生间出来看了下时间已经是夜里十点二十分了。

    平时这个时候我已经准备上床睡觉了，虽然有些困意，还是打了打精神，把衣服穿好，用吹风筒把头发吹干，临出门前又打了遍鞋油，等穿好皮鞋准备出门时，手机屏幕显示着十点四十分。

    从我这到盈江路并不算近年来，而且那里路况也不熟悉，得提前过去找不到地方就糟了。

    我推门出去锁好门，下楼以后骑上我心爱的电动车，借着朦朦的夜色向盈江路驶去。

    江北这个城市，在全国来讲也算是个三线城市，属于比上不足比下有余，夜里车也是不少，路上车来车往的。路两旁饭店歌厅，正是最热闹的时候。

    我求职心切，无暇顾及两旁的美丽街景，再者说这些灯红酒绿根本不属于我这个吃饭穿衣勉强温饱的人。

    大约二十多分钟以后，我便来到了盈江路。这条路属于江北市的主干道，平日都是拥堵异常，就算是晚上也是汽车往来不断，可今天不光路上一辆车没有，就连道路两旁的灯光都熄灭了。

    整条马路黑漆漆的，一眼望不到头，连个人影都看不见。我不免有些心慌，倒不是害怕有不干净的东西，主要是怀疑这条街是不是修路，我别骑着骑着掉沟里去。

    我打开车灯，小心翼翼的向前行驶着。街道两旁的商铺也都关门了，那一座座高耸的大楼也是一点灯光都瞧不见，这条路就像是宇宙的黑洞，吞噬了所有的光源，最后就连我电动车的灯光也不知为什么自己熄灭了。

    一百五十九号？这乌漆嘛黑的上哪找去啊，我嘀咕着从衣兜里拿出手机，时间显示已经是深夜十一时零八分钟了。盈江路纵穿东西，也可以说是江北市第二条最长的马路了。

    本来我对这里就不熟悉，在这条路上找一栋楼可太困难了，何况还没有灯光。

    我的眼睛尽力收集着附近昏暗的光源，试探着前行着。

    偶然间我仿佛看到前面不远处走着一个人，走路踉踉跄跄的，好像是喝醉了。

    这条路能遇到人可是不容易，我赶紧加速来到这个人身后，这个时间他在这条路上走，一定家就在附近，时间都快到十一时三十分了，再找不到就真来不及了。

    “您，您好，我想问个路。”这么晚了，我说话的声音也没敢太大声，怕惊到他，把他气着那就得不偿失了。

    前面那个人像是没听到一样，还是踉跄着往前走着。

    我心想这人是不真喝多了，后面有人说话都没听见，估计这种状态家能不能找到都够呛，想想还是算了，问也是白问，索性直接骑了过去。

    可突然那个人伸出一只手，一把拽住了我的腕子。我和他之间的距离能有一米五左右，我怕骑车刮到他还故意向外又让了一点，那个人就像是从原地飘过来一样。我的手腕像是被钳子卡住了似的，疼的我微微邹了下眉，难道是半夜遇上劫道的了？我一米七八的个子，体重一百五十斤，劫我，这贼是缺心眼吗？

    “你干嘛！”我故意把声音放的很大声，厉声问道。借着昏暗的光线，我这才看清，我面前站着的是一个满脸皱纹的老头，看模样得七十多岁了？

    这老头诡笑了一阵，嘴里的牙都掉的七七八八了。

    “年轻人，这条路可不是你能走的，回去吧。”老头拜了拜手，示意我离开，然后松开了我的腕子，背着手又继续向前走去。

    这老头怎么神神道道的？既然他没喝多正好跟他问问路。

    “大爷您等等。”

    老头这回倒是有了反应，缓慢的挺住了脚步，扭过身看向我，那一双诡异的眼神，总让人感到些不自在。

    “大爷您知道这条路上红英楼在什么位置吗？”

    老头的眼神变得更凝重了一些，缓慢的向我走了过来。

    “你去红英楼？”老头眼神渐渐变得有些呆滞，然后逐渐的向下倾斜，就连嘴角也倾斜了下去，那样子就像是人死时候的样子。

    老头的头晃动了一下，紧接着他的头剧烈的晃动了起来，那晃动速度足可以把人的脑袋给拧下来。

    “鬼啊！鬼！”我不由惊呼了一声，惊慌之于赶紧调转车头向来的方向加速驶离。

    我的身后还传来那老头凄厉而又沙哑的声音。

    “百鬼夜行，鬼门大开，有怨报怨有仇的报仇，黑白无常锁魂勾命，尔等速速离去！”

    我一口气直接骑出了盈江路，把车停在路边，好一顿喘。

    真是要了命了还好跑的快，差一差把命丢在里面。

    这辈子我老婆还没娶呢，这样死了也太亏了。

    等心情平复了一些，我才发现后背都让冷汗给湿透了。再看我的手腕，几根发紫的手指印清晰的浮现在手腕上。

    一个老头怎么会有这么大力气，看他身材瘦小枯干的，可回想起老头发疯的样子，后背不仅又冒出了一层冷汗。

    我用手擦了下额头上的汗，回头向盈江路看去，就在不远处好像有灯光？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 红衣女人    远处的灯光忽明忽暗，忽隐忽现，幽幽的灯光在漆黑的路上看着格外的让人不寒而栗。

    刚才我进去的时候没有光亮啊？如果是来电了，也不能只有一个地方来电，路灯也应该是第一个亮起来的才对啊。

    我又看了下时间，已经到了十一时五十分五十九秒，还有不到十分钟的时间，那个亮灯的地方会不会就是红英楼啊？

    自己有心想再进去，想想那个老头不仅一阵心寒，这条路今天绝对有些诡异，就算是这个路段全部停电，也不可能一辆车也没有啊，再说又没有封路，来往的车辆就像根本没有看到这条路似得快速的开了过去。

    可又一想，我应聘的是户外主播，在户外几乎什么恶劣条件都不会遇见，相比这条漆黑的马路，那简直就是小巫见大巫了。

    现在就退缩了，那今晚不就白来了吗，赵凯你能行的！想想你未来的漂亮媳妇，还有你的房子和活泼可爱的孩子，你不努力这些在你的生活中永远都是泡影。

    别说，这招还真挺管用，我瞬间就振奋了起来，这么绝佳的机会我不把握，我还能把握住什么？

    想到这我开动电动车，又一次调转车头向着有亮光的地方骑了过去。

    我的车速很快，心急似箭，亮光看似并不远，也就不到一百米的路程，可我却足足骑了五六分钟，我感觉几千米都有了，远处的灯光还是在我不远处闪烁着。

    我停下车子，凝神仔细看着远处的灯光，那个亮光突然在我眼前熄灭了。

    什么情况？难道刚才是我看错了？

    我忽然感到周围的气温迅速的在下降，原本三十几度温度，好像直接降到了冰点，就连我呼出的气都变成白色了。

    我不由得打了几个冷颤，真是太邪门了，平生第一次经历这种事，虽然说我这种招阴体质总是见到一些奇奇怪怪的事情，可也没有这么邪门啊。

    “小伙子，你怎么又回来了，再进来可就出不去了。”

    “谁啊！”我惊叫了一声，因为在我的身旁根本就没有人。

    与此同时，就在不远处恍惚间有无数的影子向我走了过来，他们的行动速度并不是很快，只是走路的样子跟我看到的那个老头十分相像。

    我又向身后看去，来的方向灯光不知道什么时候也消失了，雾气缭绕间仿佛也有一群人影向我走过来。

    不是真的，这不是真的，一切都是幻觉，这世上是没有鬼的。

    我双手抱着头，嘴里不断重复着这些话。鬼魅由心而生，黑夜独自一人走路的时候，当你觉得身后有人跟着，回头却发现没有人，后背会很快冒出一股凉气，让你打个冷颤。

    也许真的有东西跟在你的后面，你甚至能感受到它身上的寒气。

    我的耳朵里传来无数低沉的呻吟声，就像是人在痛苦中无法解脱而发出的声音。

    我身体冷的直打颤，对于鬼魅我天生就很好奇，我妈说过，我三岁以前能看到鬼，因为我总是眼睛直勾勾看向一个地方，可那个地方什么东西也没有。

    每当我妈问我看到了什么，我会说有人两个字。后来把我妈吓的干脆就不问了，就当没看见，最后就干脆让我不要看那些东西，说那些都是脏东西看了会把小孩抓走的。

    等我过了三岁就再也没有看到过那些东西了。

    我用手遮住眼睛，感受着周围的一切动静，那些声音由远而近，我几乎把所有宗教咒语从心里默念了一遍。

    可声音并没有停止，我的好奇心驱使我慢慢的把遮挡在眼睛上的手指打开一条缝隙，借助着这条缝隙我好奇的向外看去。

    在我眼前竟站着一个身穿红衣的女人，那是一条红色的吊带裙，女人侧身站着没有穿鞋，一双白皙的嫩脚踩在冰凉的地面上，头发披散着挡住了她的半边脸。

    我不由自主的想到了来之前在江北晚报上看到的那则新闻。

    一个司机活生生被女人吃了心，难道，难道这都是真的？面前的这个女人缓慢的转过身，把她的另半张脸转了过来。

    我眯着眼睛，仗着胆子看了她一眼，还好，还好，面前的女人还算正常。我长出了一口气，最起码她并没有像新闻里说的那样恐怖。这些作者就爱杜撰，没事写点吓唬人的东西。

    “姑，姑娘这么黑，你一个人啊？”我试探的问了一句。

    那个女人并没有理睬我，仍然站着动都没动。

    该不会是精神有问题吧？

    “姑娘，你家住哪啊，我可以带你回家。”那个女人缓慢的举起手臂，手指指向了东南方向。

    看来今天我要上演一出英雄救美的戏码了，她应该是被吓坏了，鞋都跑丢了，也是这么个鬼地方我一个大男人都吓的够呛何况是女人呢，等出去好好问问她到底是怎么回事。

    “姑娘上车吧，我带你出去。”我很热情的说道，大半夜的也不能让人家姑娘把自己想象成坏人啊，我自我感觉还是有着一身正气的。

    那个女人似乎同意了，缓慢的向我走了过来。

    “别让她上车！她是鬼！”突如其来的声音把我吓的一激灵，哪来的声音，周围除了我和这个女人没有第三人在啊？

    听声音就是抓住我腕子的那个老头，他，他躲在什么地方？

    我的眼睛四处的搜寻着，可周围空无一人，而且视野开阔没有什么遮挡物，不可能藏什么人啊。

    “你不信就看看她的眼睛。”老头苍老沙哑的声音再次想起。

    此时女人已经来到了我的车前，她的头发长可及腰，脸前的头发也是把脸遮挡的严严实实，再加上附近没有光源，所以更难看清女人的脸。

    我拿出手机说道：“姑娘我给你照一下，小心别让车碰到。”我话是这么说，手机的手电光直接冲向了那女人的脸。

    手机的光源正好打在女人那张惨白的脸上，这一看好悬没把我吓死，她的眼睛分明就是两个黑洞洞的血窟窿，里面还有黑色的浓血向外流着。

    我吃惊的嘴巴张着多大，眼睛瞪的滚圆，真是好心办坏事啊，我一个纯洁的小伙子怎么让一个女鬼给涮了。

    现在跑是已经来不及了，我和她只有不到一米的距离。

    女人忽然脸露狰狞，嘴慢慢的张开然后撕裂，身体非正常的扭曲了起来，有些关节都已经变形了，就像是人被卡车撞的粉身碎骨差不多，所有骨头都呈现出难以想象的样子。

    这一切也只是发生在十几秒钟的时间里，我完全来不及反应，而且我也感觉到身体像是僵住了似的，完全动弹不得，只能眼睁睁的看着女人张着撕裂的大嘴向我靠近了过来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 恶灵警局    就在这千钧一发之际，老头的身影突然出现在了女人的身后。

    不知道他手里到底拿了一个什么东西，在漆黑的夜里显得格外的耀眼，从外形上看很像一颗鸡蛋大小的珠子。

    老头不知道冲着手里的东西说了些什么，就见在那个形似珠子的东西中散发出一股幽蓝的淡淡光晕，这道光晕释放出来以后似乎在寻找着什么。

    然后它马上就被面前的女鬼所吸引，极速的向她身上扑去。女鬼的身上马上就被那层蓝色光晕所笼罩，她发出了一声凄厉的惨叫声，随后化为一地漆黑的血水，闻上一闻臭气扑鼻，那臭味比尸体腐烂还要臭上百倍不止，我被呛的干哕了半天才缓过来。

    老头背着手笑着向我走了过来，我仍然没有从刚才的惊恐中摆脱出来，看到老头又本能的向后退了一下，和他保持着我认为安全的距离。

    “今晚你幸亏遇到我，不然你早就死了。”老头阴沉着脸说道。他的眼神始终都是充满着阴险，像是有什么阴谋诡计等着暗算别人。

    老头的语气稍微缓和了一些说道：“小伙子你是来应聘的吧？”

    我两只眼睛狐疑的看着他，难道他是面试官？不像啊，我应聘的事他是怎么知道的。

    “我是来应聘的，可是……”我想说还应聘什么啊，人家规定是十二点，现在少说也得十二点半了早就过时间了，并且现在连红英楼的影子都没有看到，今天的应聘是完全泡汤喽。

    老头呵呵一笑，“你跟我来吧。”然后背着手走在前面。自从老头出现以后，道路两端那些诡异的人影就消失不见了。

    他究竟是谁，两次出手救我，单凭这一点我应该可以信任他。

    我小心的在他后面跟着，在漆黑的夜色里，我们两人那借着月光反射的身影显得异常的诡异。

    我们并没有走出太远，老头在一栋大楼前停了下来，他抬头向上看去，然后干咳了一声，顿时整栋大楼的灯光都亮了起来。

    由于在黑暗中待的时间有些长了，突如其来的刺眼光芒让我的眼睛一时也很难承受。

    我赶紧闭上眼睛缓了一下，再睁开眼睛眼前的景象足以让我惊讶的说不出话来。

    大楼宽敞的门厅，在灯光的照耀下亮亮堂堂的。在大厅里恍惚间好像有人在走动。

    我停好电动车，跟着老头向大楼里走去。

    刚一进大厅我就被震撼住了，眼前很多人都在大厅里走来走去，人影婆娑忙忙碌碌的。

    看穿衣打扮还有大楼里的装修情况，这不是警察局吗？

    而在大厅里只是有几个人瞧了我们一眼，并没有引起他们的注意。

    “不要东张西望的跟我来。”老头背着手直接向二楼走去，有些警官从二楼下来都冲着老头敬了礼，然后离开。

    而瞅我的眼神却说不出是什么感觉，我都已经上了二楼了，还有些人站在原地看着我。

    “这是什么地方？”我边走边问道。这地方好像突然从地底冒出来一样，我记得我从这里走过，我怎么没注意有这个地方啊？难不成它真是从地底冒出来的？

    老头没有理我，仍然是径直往前走，然后在一个房间门前停了下来，礼貌性的敲了下房门，里面传出一个女人的声音。

    “请进。”

    老头推门走了进去，同时示意我也进去，我走近房门看了眼门上的牌子写着局长办公室。

    眼前发生的一切比刚才在盈江路上发生的同样让我感到意外，我可以肯定这就是警察局，只是这里的人却总让我感觉怪怪的，又说不出到底哪里怪，反正和正常人有些不一样的地方。

    正在我胡思乱想个时候，从我的正对面走来一伙人，最前面的是一个带着手铐的犯人，后面的是三名警官押送着他。

    我第一眼没看出有什么特别的，押送犯人在警察局里太正常不过了，可我无意中又扫了一眼，那是因为犯人慢慢的把低着的头抬了起来，在他的眉心正中有一个一元硬币大小的血窟窿。

    犯人那狠厉的眼神慢慢的飘向我，嘴角漏出一丝不易察觉的微笑。

    就在他刚走到我面前的时候，猛然间身体以极快的速度向我扑来。

    我吓的一哆嗦，还没来得及反应，犯人的头就被警棍敲的稀碎。

    我身体紧紧的贴在墙壁上，那犯人的脑袋不知为什么又慢慢的恢复了原状，两名警官把他从原地拽起来，推搡着带他离开了。

    还没等我喘口气，又一只大手砰的一下紧紧的抓住了我的胳膊，那力道又跟钳子一样，疼的我一咧嘴，直接被拽进了局长办公室。

    我听到身后的一声门响，局长办公室的房门被关上了。

    在我的面前是一条长长的办公桌，这个办公桌还是很考究的以我的经验应该是红木的。

    办公桌上放的东西井然有序，什么东西都是整整齐齐的，看上去没有一点灰尘。

    在办公桌的后面坐着一个女人，身材微胖，不，应该说是丰满。

    “咳咳。”身后的老头干咳了一声，我才回过神来。再看这个女局长面容严肃中带着俊俏，俊俏中带着性感，性感中又带着美艳，我平生还是第一次见到这么好看的女人。

    女局长身子微靠在椅背上，一只手放在办公桌上，几根纤细如玉的手指轻轻敲击着办公桌。

    她的眼神凝视着我，半天也没有发出声音。

    我倒是有些尴尬，我还没被女人这么看过，那眼神透过我的衣服，扎进我的肉里直接看透了我的五脏六腑。

    最后还是我打破了平静，“要是没什么事我就先走了。”

    我刚要转身，被老头伸出胳膊把我拦住了。

    “你叫什么名字，多大了？”

    身后传来的声音对我有一种迷样的吸引力，我立刻转过身说道：“我叫赵凯，今年三十一岁。”

    女局长点了点头，“恭喜你完成了我们对你的测试任务，这份工作你可以胜任了。”

    “我想这里面有什么误会吧，我来这是应聘主播的不是来当警察的，我警校还没上过呢？”我有些尴尬的说道。

    没想到女局长一下笑了，“江北晚报上的招聘信息是我们发布的，招职主播算你一共来了七个人，两个没进盈江路就回去了，还有三个被吓得半死跑了。”

    “那还有一个呢？”我试探的问道。

    “那个吓昏过去了，我已经叫人把他送去医院了，唯独是你，当你第一次离开盈江路我觉得你和那些人没什么区别，可你二次返回说明你还是可造之材的，特别是红衣女鬼都没把你吓死可见你心里的承受能力异于常人，怎么样？愿意加入我们恶灵警局吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 合同    有些事情不是你想怎样就怎样的，当你误入了圈套，就像兔子掉进了猎人的陷阱，任凭你跑的再快也是无济于事。

    如果上天可以给我一次重来的机会，我或许会选择离开这里。

    “怎么样，想清楚了吗？我们待遇可是很优厚的，根据我的资料显示，你现在在做银行的保安，每月的工资是四千，刨除去保险实到手的钱也就三千多点，我们这底薪六千，加上提成加上补助我保证你一个月能拿上一万不成问题。”

    她缓身站起，来到我的身前，她身上有股淡淡的体香，身材也是绝好的。

    “如果做的好的话年入百万也不是问题。”

    然后她竟冲我妖艳的笑了一下，我的心脏此刻在砰砰乱跳，要不是有老头在，我还真怕我把持不住自己。

    我吞咽了口口水，问道：“那我想问问，我平时的工作是什么呢？”

    女局长那翘起的屁股坐在办公桌前，那修长白皙的双腿笔直的支撑着她的身体，两只手拄着办公桌，眼神轻飘的看着我。

    “直播。”她轻声说道。并没有过多解释，就好像招工信息上说的很明确似的。

    “我是说，除了直播没别的什么了吗？毕竟咱们不是啥灵警局吗。”我尴尬的笑着说道。我是真忘了她说的是什么了，饿灵？究竟多饿啊？

    女警官明显有些不耐烦了，说道：“夏灵儿把工作跟他讲讲。”

    夏灵儿？听上去是女孩的名字，屋子里除了我和老头，那就只有这位局长啦，哪来的第四个人？

    “是局长。”

    这声音竟是从那个老头嘴里发出来的，我两只眼睛死死的盯着那个他，听刚才的声音，也就是十七八岁少女的声音，跟这个老头完全不搭嘎啊？

    “看什么看！”老头发出一声很娇羞的声音，这比看见鬼还要恐怖。

    就见老头伸手抓住自己的头发用力的向上拽去。我眼看着他的脸开始变的扭曲变形，皮肤完全从老头身上脱离开来。

    他娘的这是要现场给我表演扒皮吗？

    可等老头把头上的皮完全拽下去以后，一个年龄看起来只有十七八岁的女孩呈现在了我的眼前，她头发垂肩，呈暗红色，椭圆的脸蛋还略带着些婴儿肥，看上去甚是可爱。

    原来是易容术，这是什么技术，带起来完全没有违和感，跟真的一样。

    女孩迅速的脱下老头的衣服，里面是一身干净利落的白色T恤和牛仔短裤。

    “这份工作很容易，就是做一名户外主播，当然我们会发布给你一些任务，去一些常人不愿意去的地方，拍一些直播素材为我们所用。”女孩清澈的嗓音完全跟方才沙哑苍老的声音不在同一频率上，有这么好的声音做什么探员啊，去做声优不是更好。

    去常人不愿意去的地方？难道是闹鬼的地方，要我跟他们玩命啊？我可不去。

    “我看，这里可能有些什么误会，这个职位我就不打算应聘了，再见，再见了。”

    “资料显示你还是单身是吧，工作满三年我可以把夏灵儿嫁给你。”

    这完全是拿我当三岁小孩子来骗啊，她又不是物品，你凭什么说了算，再者说许诺婚姻是不被法律保护的，你到时候不承认，我向谁要媳妇去。

    “局长我不同意。”夏灵儿娇羞的说道。

    “我也不同意。”我跟着说道。

    夏灵儿看了看我，面带气愤的说道：“你平什么不同意，我这种姿色还配不上你吗？”

    “就是，我们夏灵儿的追求者可是多如牛毛，莫不是你敢对我有想法。”

    听了这番话，我差点跌倒在地上，这俩人完全没有正常人思维吗？

    “你的提议很有诱惑力，可是婚姻并不是绑架，没有爱情的两个人在一起根本没有幸福可言，夏灵儿是很漂亮，可我对她并不了解，我是什么性格她也不知道，再说三年后我有没有命娶都两说着，我只是来应聘主播的，不是来玩命的，你们还是另找别人吧。”说着就向房门走去。

    这次我并没有听到她们阻拦我的声音，身后静的有点可怕，我打开房门，没有回头直接走了出去，到了外面关好房门，说实话心情还有些失落，如果不是因为这个原因，让我认识一个像夏灵儿这样的女孩，那是我八辈子修来的福分。

    看了下手机时间，都已经是凌晨两点多了，早上八点我还要上班呢，我只有不到五个小时的睡眠时间了。

    想到这我急匆匆的向楼下走去。绕过楼梯拐角一边向下走着，一边观察着周围的样子，这不还是二楼吗？那一楼大厅那。

    我急匆匆的又向下跑去，当我绕过楼梯拐角一看，竟还是二楼。

    鬼打墙？或还是那个女局长搞的鬼？

    我又来到局长办公室，也没打招呼，推门进了房间。

    女局长的桌子上不知什么时候多了一盘葡萄，她和夏灵儿两个人有说有笑的正品尝着葡萄的美味。

    女局长看了看我，把手中的葡萄又放到盘子中，然后抽出张纸巾擦了下手，说道：“你不是要走吗，怎么又回来了？”

    “我为什么回来你们应该知道。”我没好气的说道。

    女局长笑着说道：“这栋大楼我们不带你出去，恐怕你这辈子也别想出去，这样吧，既然你不喜欢这个条件，那就换一个，这有份合同签了它，三年后你就会得到一千万的补偿金，怎么样这条件可以接受了吧。”

    还有这种好事，他们是有钱愁花不出去吗？

    “让我怎么相信你们，别跟我说用合同保证，三年后你们破产了，我找谁要这笔钱去。”

    “你在说什么啊，我们恶灵警局怎么可能破产，我们可是国家机构。”夏灵儿抢着说道。

    “那不行，你们必须给我一个保证，不然我是不会相信的。”

    女局长想了想说道：“那好，这个你拿去吧。”说着从腰间抽出来一把匕首，端详了一阵还是递到了我的面前，“替我好好保管它，等三年期满还是要还给我的。”

    我双手接过这把金闪闪的匕首，整把刀身长有半尺，在刀柄处还镶有一颗红色的宝石，刀身是用黄金制作，这把刀顶多算个工艺品，拿在手里虽然很沉，并没有什么实用性。

    不过看这把匕首的重量少说得有一斤，怎么这么压手，按市场价格得值十六七万，这颗硕大的红宝石能值多少钱啊？虽然和一千万无法比拟，诚意还是不错的。

    “那好吧，我同意了。”

    “那就把合同签了吧。”女局长柔声柔气的说道。

    都说没有天上掉馅饼的事情，在我面前哪是掉一个馅饼，那是掉了一个超级宇宙大馅饼啊，三年一千万，给我二十年我也赚不来一千万啊，这个什么警局有钱是没处花了吗？

    我刷刷点点在合同上签了我的名字，“好了。”

    女局长把合同拿到眼前看了看，然后伸出手说道：“恭喜你加入恶灵警局，现在你已经成为一名光荣的探员了，你的任务就是抓捕这个世界上胡作非为的恶灵，相信你会胜任这份工作的，赵警官。还有以后要叫我长官，我的名字叫欧阳飞儿，也可以叫我欧阳长官。”

    此时我的脸在不住的抽动着，这哪是超级宇宙大馅饼，分明就是超级宇宙大陷阱啊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 编号零五四三﻿    “抓，抓捕恶灵？我没听错吧，不是直播嘛？”我被欧阳飞儿的话弄的一头雾水，这直播和抓捕恶灵可是两个性质，到现在我还没在红衣女鬼的恐怖中回过神来，那时我只恨我娘为什么没给我多生两条腿，还让我去抓她，开什么国际玩笑。

    “你听的没错，是抓捕恶灵。”欧阳飞儿语气轻缓，而脸上却带着一副诡计得逞的笑容。

    夏灵儿也在旁边忍不住笑出了声，我现在感觉我是天底下最大的大傻子，被两个女人玩弄于鼓掌之中，却全然不知。

    “我不会抓捕什么恶灵，如果是这份工作，你们找错人了，带我出去我要离开这个鬼地方。”

    “做不做现在可由不得你了，合同里写的明明白白，如果你不做，别说三年后得不到一千万的补偿金，就是现在你一旦违约将赔付三千万的补偿金，这个条款就在一百三十九条你可以看看。”欧阳飞儿表情严肃，一副无所谓的样子，把合同递到我的眼前。

    鬼才会看合同里的内容，既然她们想要陷害我，就一定会早有准备，眼下只有撕毁这份合同才可以死无对证。

    我刚要去抓那份合同，没想到欧阳飞儿的速度比我我还快，合同很快收了回去。

    “一会儿你会得到你签署的那份合同，这份合同一共两份你可要妥善保管哦，不然别怪我们不认账。”

    “你们这种方式简直就是卑鄙无耻！”我大喊着，宣泄着我的气愤。这无异于让我去送死，人我都抓不住还抓恶灵？我去抓恶灵无异于去就是给恶灵加个开胃的小菜。

    欧阳飞儿叹了口气说道：“这也是没办法的事，每当人们知道工作性质以后全都辞去了工作，我们恶灵警局已经连续三年没有新人加入了。不管手段如何卑劣总算成功了一个，还是要高兴的才是。”

    “我不管！反正这个工作我是不会做的，你们乐意找谁找谁，我是不会替你们卖命的！”

    房门突然被打开，两个穿着警察制服的男子先是敬了一礼然后问道：“局长需要我们吗？”

    “暂时不需要你们先出去吧。”

    “是。”

    两名警官重新关好房门，欧阳飞儿又说道：“赵凯我的忍耐力也是有限度的，说白了这份工作，你做也得做，不做也得做，把我逼急了我可是什么手段都使得出来的。”她说着把她纤细如玉般的手指在我面前握成了拳头。

    “你，你想怎么样？”

    “不怎么样，你工作的银行行长我们也有联系，让你马上丢掉工作没有一点问题，接下来我们会利用我们的手段让江北市没有一个人会租给你房子，没有一处宾馆会让你住，直接让你露宿街头，然后……”

    “别然后了，我同意。”我现在才知道这个女人的阴狠毒辣，最毒妇人心说的一点没错，欧阳飞儿表面上看来妖艳性感，内心实则阴损毒辣。

    二十分钟以后，我被两个警官带着来到了一楼大厅，那些人还在忙忙碌碌的，也不知道忙些什么。

    我的手里多出了一个皮箱，里面是我直播和抓捕恶灵的一些仪器设备，在我的胸前还别着一枚警徽，我的警员编号是零五四三。

    按理说我现在已经成为一名光荣的人民警察了，可我怎么就高兴不起来呢？

    还记得欧阳飞儿的话，希望你自求多福吧。

    如果不犯法的话，这个女人我指定拿下。

    我沮丧的推开门厅的大门走了出去，夜还是有些凉的，四周还是乌漆嘛黑的，一点光亮都没有。

    我漫步走下台阶，打算回头看看这个让我无比伤心的警局，可是身后却是漆黑一片，那栋大楼也消失不见了，留在我眼前的只是一栋二层的小楼。

    我不仅打了个冷颤，是非之地不宜久留，还是赶紧溜之大吉的好。

    我打开电动车，车灯不知什么时候又好了，勉强能看清路面的情况，我把长条的木箱放在脚前，一溜烟就消失在了盈江路上。

    第二天一早，我被讨厌的闹铃声给惊醒了，睁开眼睛还是觉得头晕目眩的，算了算我也就睡了不到四个小时的觉，我从床上坐起身，回想了下昨天晚上所发生的事情，恍如做了一场梦一样。

    我又一想，这会不会就是梦啊，我仿佛有种错觉一定是我睡前想东想西的，又看了江北晚报上的那些离奇古怪的案子，才做了这么恐怖的噩梦。

    可是等我往地上一瞅，那个木质皮箱就安静的放在离床不远的位置。

    看来昨天晚上发生的一切都是真的，我从床上爬起来，洗漱完以后，从楼下简单吃了点早餐就上班去了。

    到现在我才觉得那句，我爱上班，上班使我快乐，上班使我幸福，说的有多贴切。

    以前我还厌倦我的这份工作，现在看来，简直无比的亲切。

    一上午我的头都是晕晕乎乎的，有几次我差点坐在椅子上睡着了。

    就在中午快下班的时候，我困的实在不行了，不知不觉就睡了过去。

    忽然我感觉有人拍我的肩，我还用手扒拉了一下，可那人还继续拍，我心想谁这么烦人打扰老子睡觉，等我迷迷瞪瞪的睁开眼睛一看，魂差点把我吓飞了。

    我们银行经理不知道什么时候站在我面前的。我赶紧站了起来，整理了下衣帽。

    宋经理这人脾气暴躁的很，一点小错误都有可能被批半天，今天这事不把我这身皮扒了是不会完的。

    可没成想宋经理满脸是笑的看着我，“小赵啊，昨晚是不是又熬夜啦，虽然年轻也要注意身体啊，不要老是熬夜啊，困了就找小王替下班，去保安室里睡别在这睡了啊。”说完拿着公文包就要离开。

    这是唱的哪一出啊？这不太像宋经理的为人啊？

    “宋经理，我……”看他这么处理，我倒是有些不知所措了。

    “没事没事，年轻人总有犯错的时候，下次注意就好啦。”说完就离开了。

    王胖子王旭就现在宋经理的身后，看他走了才凑了过来。

    “诶，我说，宋经理今天不会是吃错药了吧，他这样我还真有些不习惯。”他挠挠后脑勺说道。

    王胖子是我的死党，平日我们也是无话不说，我也觉得有些奇怪，可想想昨天欧阳飞儿说她们跟我们行长都有联系，会不会是行长跟宋经理说了些什么。

    不过看看胖子那好奇的眼神儿，还不能把什么事都告诉他。

    “其实宋经理这人还是不错的，属于心直口快，我们做职员的也要考虑下领导的苦衷你说对不。”我拍了下胖子的肩膀，然后打饭去了。

    王胖子挠挠脑袋看着天说道：“今天太阳是不是打西边儿出来哒。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 恶灵直播间    任务：晚上九点去江北市附属三医院，抓捕两名恶灵，并以主播的身份为掩护进行抓捕。备注：老楼

    我呆呆的看着手机里的短信，就没有一个联合抓捕吗？一个人让我怎么抓捕啊？

    短信信息是下午三点收到的，也就是说应该是临时决定的。

    事出突然这也是我的第一个案子，既然做了这一行，那就不能让那两个家伙瞧不起。

    今天晚上一定要旗开得胜才行。

    下班的时候，王胖子跟我说晚上出去喝点，我还正有此意，俗话说酒壮英雄胆，晚上指不定见到什么东西，喝点酒也好办事。

    我们找了一家经常去的路边摊，要了一沓啤酒，点了点儿烧烤，就开吃了起来。

    王胖子先拉起话匣子说道：“凯哥，我这人就跟你对脾气，你要有什么赚外快的买卖可一定想想兄弟啊。”

    我自己干了一杯酒说道：“胖子，你知道我现在干什么呢吗？”我故意卖了个关子。

    王胖子鬼头的很，听我这么说凑近了一点问道：“凯哥我就看你长的天庭饱满地阁方圆，这要放在古代那也是帝王之相啊，最次也是封王封相啊，怎么最近有什么发财的路子？”

    王胖子睁着他的小眼睛，这两只眼睛都在嗖嗖的冒光。

    “我啊，在做直播，而且是户外直播。”

    “行啊！凯哥！”王胖子兴奋的一拍桌子，把我吓了一跳，怎么这人毛毛愣愣的。

    他看把我吓到了忙说道：“凯哥我这不替你高兴吗，小弟赔个礼。”说着把酒杯里的酒喝了个干净，又给自己倒了一杯。

    “凯哥说说你现在多少粉丝啊？”

    他这么一问可把我难住了，我还没开播哪来的粉丝啊。

    “不瞒你说，我今天晚上才准备开播，所以还没粉丝呢。”

    明显看出来王胖子有些失望的神色，他吃了口肉像是若有所思的样子。

    我问道：“你想什么呢？”

    “凯哥你以后直播能不能也带着我，有什么需要帮忙的地方我也能照应点是不。”

    我笑着摇摇头说道：“这活你干不了，我直播还挺危险的。”

    我晚上可不是去玩的，谁知道会发生什么事情，万一出点什么意外，我也不好跟他家人交代。

    没想胖子还有些急了，“凯哥，兄弟我什么时候怕过事，多危险我都赶上，只要你一句话，兄弟肝脑涂地。”

    这人还没完没了了，看来你是不见黄河不死心啊。

    “我问你晚上九点钟，附属三医院你赶去吗？”

    “我还以为去什么地方呢，那有什么不敢去的。”

    “我话还没说完，是老楼。”

    “老楼怎么了，老楼我也……”王胖子话说了一半，生生又咽了回去。

    附属三医院的老楼始建于一九七三年，是三层楼的建筑，由于年久失修楼体早已经破旧不堪，最近市里拨钱，又在离这栋楼不远的位置，再建起一栋新楼，而且医院整体也做了改建，近一个月前新的大楼完全竣工，医院里的医患全都搬进了新的大楼，而老楼就暂时搁置了起来。

    其实早在九几年就传言说这家医院闹鬼，各种传说不断，不过一直也没被人证实过。

    王胖子一听是去老楼还是晚上九点，那黑灯瞎火的，万一出来什么脏东西还不把人吓死。

    “凯哥咱，咱能不能换个地方，那听说闹鬼啊。”胖子小声的说道。

    我也想换地方，要不是有任务在我跑那个鬼地方干什么。“胖子这事我已经决定了，今晚九点我就去附属三医院，你还是别跟着了，出点事我也不放心。”

    “那怎么成？既然凯哥你已经决定了，兄弟我舍命陪君子，今晚我就跟你去夜探医院。”

    说完连干了两杯酒，我看他意志挺坚决的，有个帮手也好，胖子这人胆子也挺大的，只要小心一点应该没有问题。

    “那好吧，记住晚上一定听我指挥，绝不可以单独行动。”

    胖子拍着胸脯保证指定没问题。

    我们俩喝完酒时间就已经到了晚上八点整。我骑车带着胖子回家取了木箱，然后直接去向了附属三医院。

    这家医院离我家并不远，我们俩到地方的时候刚好差十分钟九点。

    我心里也纳闷，抓个鬼干嘛还要九点以后呢。难道鬼九点以后才上岗？

    附属三医院老楼大院的大铁门被大锁锁着，由于铁门是铁栏杆做的，从外面可以清晰的看清里面的情况。

    短短荒废了一个月的时间，大院里的荒草就已经齐腰高了。向着医院大门的方向看去，大门敞开着倒是没有关。

    我们俩找了个墙比较矮的地方，翻墙进了医院大院。

    今晚的天气有些云彩，正好遮人眼目，隐藏身形。

    来到医院大门口，我这才发现平日里人来人往的医院，这一空下来倒是让人有一种阴森恐怖的感觉。

    胖子别看刚才咋咋呼呼的，真让他来到这地儿他也有点忒。

    我瞪了他一眼，“不是让你别来吗，现在走还来得及。”

    胖子擦了把额头上的冷汗说道：“凯凯哥，说什么那我都来了还怕个鬼哦，咱，咱们进去吧。”他哆哆嗦嗦的应道。

    我俯下身打开木箱，这个木箱里的东西可是非常宝贵的，能不能活命也全靠这里面的东西了。

    在木箱里有三个强光手电筒，一部手机，一个手机自拍杆，五张镇灵符，三个附魔瓶，具体的使用方法欧阳飞儿已经告诉了我。

    我长舒一口气，拿出了手机和自拍杆。

    手机开机，一阵动听的音乐过后手机开启，在手机里只有一款软件，恶灵直播。

    我看手机已经连接了网络，便打开了恶灵直播的软件，刚一打开一个鬼脸便一闪而过，然后一个红衣女鬼出现在手机画面上。

    在她的身旁有两个选项，开启直播和取消。

    一些设置欧阳飞儿应该都已经设置好了，我直接点击了开启直播。然后安装好自拍杆，在手机屏幕中出现了我的形象，虽然周围光线很暗还是能清楚的看清我的样子。

    胖子的大脸也慢慢的凑了过来，好家伙他拿着手电筒从下往上照着自己的那张胖脸，真是比鬼还吓人。

    “你正经点，好悬没被你吓死。”

    胖子嘿嘿笑了两声，问道：“凯哥直播间来人了吗？”

    “哪有那么快。”

    “凯哥，凯哥，看来了诶！”胖子的眼睛兴奋的盯着手机屏幕。

    我看向屏幕上的在线人数显示着，一。

    这么快就来人啦，第一次做主播还真有些小激动，让我暂时忘却了医院的恐怖。

    我咳嗽了两声，清了清嗓子说道：“欢迎光临恶灵直播间，你现在所看到的是一家废弃的医院，今晚就由我来带你们在医院里寻找一些你们看不到的东西，我的名字叫赵凯，他是我的兄弟王胖子，关注我可以带你去任何恐怖的地方。”

    王胖子也过来笑着挥了挥手，直播间出现了一条弹幕，写着废什么话请开始你的表演。

    我和王胖子尴尬的互看了一眼然后向医院里走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 福尔马林﻿    要说不害怕那是胡说八道，医院这地方属于极阴之地，一年在这死的人不计其数。医院废弃以后基本都是铺上草坪并不会在原址盖楼，如果非要在原址重建的话，那就要在子时做一场法事，安抚这里的亡灵，才可以破土动工。

    我和胖子两个人向着医院的走廊深处走去，这家医院别看年头长，在当年来讲那也是江北市最大的医院，只是近些年所有医院全部重建，就把附属三医院给比下去了。

    剧江北市的老人讲这家医院早些年是一家传染病医院，直到八五年才搬到郊区去，之后就变成了一家骨科医院。按常理来说，这地方跟死人根本搭不上什么干系，可是几乎每年都有病患者在这家医院离奇的死亡。有传言说，当年传染病医院医疗设施差，死的人不计其数，那时候谁敢讲安抚亡灵的话啊，饭碗丢了不说，还有可能给自己弄进去。

    久而久之，人们对之前的事也就都淡忘了，再无人提起。

    “凯哥你这手机不错啊，这么黑还能拍摄的这么清楚，是不是带夜视功能啊？”胖子看我的这些设备充满了好奇感。

    别说他好奇，这种手机我也没见过，说不清是什么牌子的。

    胖子又问道：“凯哥直播间现在多少人啦？”

    我看了下在线人数，显示在线十一人，速度挺快啊，我没想到第一天就有十几个人看我直播了，只是这弹幕怎么这么冷清啊。

    “已经有十一个人在线了，注意下周围的动静，这里相当危险。”

    看样子胖子知道有十一个人在线看我们直播，表现的比我还高兴，他主动走在前面，观察着周围的动向。

    骑猪去看海：我刚进来主播这是在什么地方？

    睁眼见鬼：主播胆子真大，这地方还敢来。

    给朕跪下：主播真是不要命啦，被恶灵盯上就糟了。

    没一会直播间的弹幕还真多了起来，别看就十几个人还挺热闹。

    “大家好我叫赵凯，来了就关注一下，以后我会带着你们去更多的地方探险找鬼的。”我的任务虽然是抓捕那两个恶灵，可直播也是我的一项不菲的收入，国内那些大主播哪个不是年赚千万，这个工作做好了可比做警探赚钱多了。

    “主播人不错关注了”

    “这么黑主播可要小心哦”

    短短的十几分钟，我好像彻底爱上了这份工作，真希望粉丝人数能马上多起来，那就更好玩了。

    “诶！凯哥你快过来看看。”胖子尽量压低声音。

    我快步走了过去，就在胖子的正对面是一扇好大的木门，门上两个小窗户的玻璃已经模糊看不清了，在大门上还上着锁。

    我仔细扒在窗户上尽力向里看去，里面感觉空间很大，还摆放了几个货架应该是仓库之类的地方，只是医院都废弃了，这地方为什么还上着锁呢？

    “凯哥看见什么啦？”

    “里面应该是仓库，估计也就是一些医疗器械这里没什么可看的。”

    “别啊，咱们既然都来了，就每个房间都看看，万一里面有什么宝贝呢？”

    “我说你是不是盗墓小说看多了，还宝贝，这地方除了针管针头不少以外还能有啥。”我没好气的说道。我的想法是既然人家门上已经上了锁，那就是不想让外人进去，要是贸然进去，人家说丢了什么东西那怎么说，那还不变成盗窃了，这胖子除了添乱就是添乱。

    胖子好奇心不死身手握住锁头晃了晃，就听吧嗒一声，锁头竟然开了，再看胖子就像中了大奖，高兴的都快看见后槽牙了。

    “哈哈，开啦，开啦。”胖子拧下锁头，慢慢的推开了房间的大门。里面一股潮湿发霉的气味直冲鼻孔。看来这地方是很久没人来了。

    一进来，这里确实如我预料的那样非常的大，里面并排摆放着五个货架，在上面还放着一些什么东西。

    我们两个强光手电筒扫视着房间里的其它角落，有几个长条木箱并列摆放在一起，在最前面的一张桌子上摆放着一个人体模型，是开膛破肚的那种，还好我心里素质不错，不然这个模型就能把我吓死。

    “胖子小心点，你那身肥肉往里挤什么啊，本来地方就窄。”

    胖子的手电筒的强光在货柜之间不停地穿梭着，有几次我怀疑是不是我眼睛看花了，怎么好像有一双眼睛在盯着我呢？

    “凯哥，你看这瓶瓶罐罐的都是些什么啊，这不会是兽医站吧，竟弄些猪心猪肝的泡水里有啥用啊，还不如弄个下酒菜尝尝，我爆炒猪肝的手艺可是很不错的，哪天我给你做一把。”

    我笑着说道：“你就知道吃，你也该减减肥了，你都快吃成猪了。”

    我的话音刚落，突然我意识到好像哪里不对，给人看病的医院怎么会有猪心猪肝这些东西呢，如果不是，那胖子看到的就应该是人的心肝。

    我再次用手电筒环顾四周才发现那些瓶瓶罐罐里装着的全是人体组织。

    我有心告诉胖子，又怕惊到他，只能压低声音说道：“胖子快出来！”

    “我说你急什么啊？这时间还早呢，诶，你应该拍拍这个来，怎么这么像人头啊？”

    我一拍额头，怕什么来什么，想要拽他出来已经来不及了，“别看！赶紧出来！”

    “有什么好怕的，一个动物标本也能把你吓着，我真服了你了……诶，这个头怎么有头发呢……”

    还没等我告诉他事实的真相，这小子就以狼嚎般的惨叫声一屁股坐在了地上，强光手电筒滚出老远。

    在他的面前一货柜全是用福尔马林浸泡的死人脑袋，这小子叫的都没人动静了，我跑过去照着他的胖脸蛋子就是一巴掌。

    人在极度惊恐的状态下就像是电脑死机，你跟他说什么也没有用。

    最好的办法就是给他一巴掌，让他瞬间回过神来。

    这一巴掌也确实管用，胖子瞪着小眯缝眼，张着大嘴赶紧从地上爬起来跑到了我的身后。

    “我的妈呀！可吓死我啦。”

    我又好气又好笑，这人也是蠢到家了，医院里能想到猪心猪肺，在他的脑子里真的是只有吃。

    “行了，行了，挺大人了哭啥哭，说不带你来偏来，再往前走一切听我指挥知道没有。”我转头跟身后的胖子说道。

    “听你指挥听你指挥，我现在你去哪我跟着去哪，肯定不乱跑。”胖子哽咽的说道。

    我无奈的摇摇头，看了下直播间，不知道什么时候，在线人数已经达到了七十二人，而且人数还在一点点的向上攀升。

    一定是刚才把胖子吓到那会来的人，希望这些人可以多呆一会别那么快走。

    我眼睛看着屏幕，在手机的后面就是大门的位置，我隐约间仿佛看到门口站着一个人，我用手电筒照过去又什么都没有了，可等手电光再离开，那个诡异的影子就又出现了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 镇灵符﻿    我转头小心的跟胖子说道：“胖子看看前面是不是站着一个人？”

    胖子一听我说这话直接用拳头捶了我后背一下，“凯哥不带这个吓人的。”

    我向他瞪了一眼，“谁跟你开玩笑了，你给我仔细看看就在那呢。”

    胖子顺着我手指的方向看去，恍恍惚惚在门口好像是站着一个人，这个人个头不是很高，目测有一米六几，身影瘦小，站在那一动不动。胖子揉了揉眼睛又仔细看了一眼，“我去！凯哥那确实是个人。”

    我适意他不要乱动，慢慢的把手中的木箱放在地上，在这个被废弃的医院里，有这么个东西，那只有一种可能，它就是恶灵。

    胖子不明白我要干什么，这种事他知道的越少越好。

    他在我身后也并没有闲着，用手电筒的强光又向站在门前的黑影照了过去。

    在强光的照射下，那个诡异的影子又一次消失在了黑暗之中。

    他挠了挠脑袋，以为自己看花眼了，手电光偏离的刹那，那个黑影竟然朝着我们走了过来。

    “这他娘的到底是人是鬼啊？”胖子大喊着，顺手从附近的桌子上抄起一个玻璃瓶向那黑影砸了过去。

    玻璃瓶穿透幽深的黑暗直接砸在了对面的墙壁上，啪的一声砸个粉碎。

    “凯哥快想想办法，咱们他娘的被鬼缠上了！”

    我的手并没有停下，一只手拿着自拍杆，另一只手去开箱子的铁扣，就在这个时候，面前的黑影突然发出一阵瘆人的惨笑声，那笑声尖厉刺耳，听的我是起了一身的白毛汗。

    此刻的心情别说是紧张，我要一张嘴，都怕心从嗓子眼里蹦出来。

    越紧张还越出差，我的手哆里哆嗦的就跟拌蒜似的干脆不听使唤。

    胖子在身后急了，喊道：“凯哥你忙活什么那，不，不行咱们就跑吧！”

    跑？你是没见过恶灵的厉害，借你四条腿你也跑不过它，如果没有箱子里的东西，你我都得死在这。

    胖子还想用桌子上的东西砸过去，与此同时他的脖子像是被一只冰凉梆硬的大手给死死的掐住。

    顿时就见胖子眼睛向上一翻，双手在虚空中像是握住了什么东西，身体拼了命扭动着。

    可这些根本就是徒劳的，他的身体慢慢腾空而起，双脚在空中乱蹬着，勉强从嗓子眼里挤出几个字，“凯哥，救我。”

    吧嗒！锁扣的开启声就像在寒冷的夜里滑着了一根火柴，预示着希望的降临。

    我赶紧打开箱子，里面一共有五张镇灵符，我随意从中拿出了一张，然后从衣兜里掏出打火机，用拿自拍杆的手拿着灵符，这种灵符据欧阳飞儿所说，在近距离点燃灵符就可以对恶灵产生杀伤性的作用。

    可还没等我点燃灵符，恶灵突然发出一声刺耳的嚎叫，转瞬间便消失在了茫茫的夜色之中。

    胖子肥硕的身体噗通一下掉落在地上，我见恶灵离开了，并没有马上追过去，胖子这小子是死是活还不知道呢，刚才没把他掐死估计也能把他吓死。

    我来到胖子身边，见他双手捂着脖子，痛苦的喘不上气来，这一定是气堵气门给掩住了。我把胖子扶坐起来，向着他后背猛击了一掌，再看胖子用力的咳嗽了起来，最后从嗓子眼儿里咳出一大块带血的黑痰。

    这才舒缓了一口气，从鬼门关绕了一圈又回来了。

    要说治病救人的法子我还是从我爷爷那学来的。我们家其实也算个中医世家，从我祖爷爷那时候就是中医，可到了我父亲这一辈，由于社会动荡，又赶上下乡，中医这门手艺也就荒废掉了，可即使这样我父亲也从我爷爷那里继承了一些中医的基本技能，什么号脉啊，针灸啊多少还了解一些，对于一些小病还真是手到病除，在那个医疗条件落后的年月，我父亲也算是十里八乡稍有名气的神医了。

    最后到了我这，对中医提不起一点兴趣，因为这个事小时候也没少挨打，没办法我拿起中药药典那本书就头疼，天生就有种排斥反应，可即使这样还是从爷爷那里学到了一些治病救人的皮毛。

    按爷爷的话说医者仁心，简单的一些医学知识或许就会救人一命，我既然继承不了祖业，在别人危难之时能够出手相救也是好的。

    今天我也算是拿王胖子做了实验了，没成想还真挺管用。

    就见王胖子揉着腰，疼的龇牙咧嘴，“我的妈呦，真摔死老子了，凯哥这里他娘的不干净，咱们赶紧走吧。”

    “要走你走，我还有点事要做。”恶灵还没抓住，这时候走了我拿什么跟欧阳飞儿交差。

    “我说凯哥，人家直播要钱，你直播是要命啊，这里的东西太厉害，弄不好，弄不好咱俩都得把命扔在这。”

    “我不说了吗，要走你走，你要害怕没人拦着你。”

    胖子眨了眨他的小眼睛，眼神狐疑的看着我，这眼神把我看的直发毛。

    “你看着我干什么？”我问道。

    “凯哥到今天我才发现你真是个人物啊，平日小弟还真没发现你有这么大的胆量，我说了我要肝脑涂地，那就得算话，什么鬼啊神的，咱哥们就跟它们会会。”

    我也是真拿他没办法，一会儿一个样，“那好吧，一定要注意身边的情况，有什么情况赶紧告诉我。”

    胖子嗯了一声，又对我手里的灵符产生了兴趣，“凯哥你这是什么东西啊，刚才我看你把这东西一拿出来，那东西就跑了，说明它怕这东西，这是不是哪个得道高人给你的啊？”

    恶灵警局的存在是严格保密的，绝不可以对世人说起半个字，一旦泄露出去他们也有很多办法抹去你头脑中关于恶灵警局的记忆。

    “算是吧，有这东西咱们就有生命的保障了。”我并没有把实话告诉他，对于恶灵警局他还是不知道的为好。

    “那可好了，有这东西我看谁还敢对我怎么样，凯哥还有没有了也给我几张。”

    我鼻子好悬没气歪喽，救命符也就五章而已，还不知道会发生什么事情，让他随意的使用了，计划就有可能失败。

    “总共也没有几张，你还是紧跟着我点吧。”

    胖子刚才还莫名的兴奋，顿时没了气焰，耷拉着脑袋，跟在我的后面。

    我把符咒揣在衣兜里，这样使用的时候也方便一点。

    我们俩走出大门，这间屋子应该是给医学院的学生上课用的，学医学尸体这道关是谁都要走的，解剖，截肢，开颅，都是学医学最基本的学科。

    我们两道手电光线射向走廊深处，医院里静的只能听见我和胖子的呼吸声和轻微的脚步声，有了前车之鉴，胖子再也不敢乱走了，紧紧跟在我的后面，注视着前后的情况。

    突然，从楼上传来一个女人撕心裂肺的喊叫声。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 通灵仪式    突如其来的叫喊声把我和胖子全都惊到了，这家医院难道除了我们还有其他人在？

    楼上女人的喊叫声并没有停止，叫声里掺杂着痛苦，恐惧，哀怨，还有憎恨，会不会是刚才逃走的恶灵对她下手了。

    我和胖子来不及多想，立刻向楼上跑去。

    胖子还边跑边喊着：“姑娘别怕！我们来救你来啦！”

    等到了二楼，我顺着声音看去，在漆黑的走廊深处，一个房间隐隐有灯光散发了出来。

    我摆了下手，胖子心领神会，我们全都压住声音慢慢的向亮光的房间走去。

    房间里到底什么情况，现在还不清楚，如果里面有人在实施犯罪，那他的身上就一定会携带凶器，反看我们那就是一个净手，找不到一样可以攻击的东西。

    我和胖子轻手轻脚的来到有亮光的房间门前，房门是关着的，我耳朵凑近房门仔细听了听。里面女人的声音渐弱了些，应该是体力透支的原因，但能听出还是非常的痛苦。

    再听，里面好像有很多人在念经，念的什么根本听不太清楚，他们的语速很快，很急，好像是做着某种法事。

    我缓慢的站起身，透过房门的玻璃窗向里看去，胖子也挤过来贴在我的旁边。

    在房间里一共有七个人，四男三女，在房间的正中央坐着一个女孩，在女孩的周围摆放的着一圈蜡烛，女孩此时已经瘫软在地上，身体不住的抽搐着，而其余人盘坐在周围，在他们的身前全都摆放着一个小瓶子。我和胖子相互对视了一眼，这唱的是哪出啊？

    看这几人的年龄都不是太大，也就二十几岁的年纪，有几个看样子连二十都不到。

    忽然，原本已经处于安静状态下的女孩，身体突然僵挺了起来，她的脸扭曲的几乎有些变形，周围蜡烛的火光也开始变大，把房间照的更加明亮。

    我这才看清原来在墙壁上还用红漆画出了一个奇怪的图案，在图案中间像是坐着一个人，但他的头却犹如魔鬼一般。

    这不会是什么邪教吧，这世界上不乏一些邪教组织利用人们的愚昧意识，做一些惨绝人寰的事情。还记得日本有一个邪教组织在京东地铁站制造了一起毒气事件，当时可死了好多人。

    我看着地中央的女孩身体不由自主的抽动着，那些人不但不去施救，还表现出很高兴的样子，继续念着经文。

    我实在是忍无可忍，这些人简直是灭绝人性，女孩这么痛苦他们难道没看到吗？还有这些人到底是在干嘛，不知为什么我有一种不好的预感。

    事不宜迟我一脚上去，咣当一声直接踹开了房间的大门。

    这一举动可把里面的人吓的不清，两个女孩尖叫着缩成一团，其余几个男生也都惊恐的看着我们。

    “你们这是在干什么？”我厉声喝道。

    这伙人先是惊愕，后来一看我们原来是人，就没那么害怕了。

    其中一个个子有些高的男生站了起来，他应该是他们其中年龄最大的。

    他过来打量了我们一番，然后目光落到我的手机上，然后笑着问道：“你是主播？”我并没有应他，而是眼睛紧紧的盯着他。

    那人放松了语气说道：“放心，我们并没有做什么违法的事情，这只是一种神秘的仪式，通过这种方式可以跟另一个世界取得联系。”

    说到这他的语气也有了些神秘，他的眼睛左右环视着我和胖子，半晌他的嘴角露出一丝诡异的微笑，他俯下身从地上捡起一个小而透明的玻璃瓶，里面还有些液体不知道是什么。

    他又说道：“你们知道这个是什么东西吗？”

    胖子手快一把把瓶子拿了过来，凑到眼前看了看，就是一瓶浑浊的液体，凑到鼻子旁闻了闻，顿时一股恶臭直刺鼻孔，胖子猫下腰哇哇的吐了好几口，屋子里的其他人好像都知道这瓶子里装的是什么，全都笑出声来。

    我凝眉问道：“这是什么东西？”

    男子一脸的诡笑说道：“这个东西叫做尸油，而且是横死人的尸油，这都是我们从泰国买来的，这一瓶可是很贵的。”

    胖子本来多少好受了一些，一听到是死人的尸油，又给他恶心了半天。

    此时地上躺着的女孩已经被同伴两个女生搀扶着坐了起来，看样子已经恢复了清醒。

    “这地方很危险，你们还是赶紧离开这里。”我面色严肃的说道。

    另两名男生也走了过来，其中一个人带着眼镜，身材稍微有些微胖，他对着高个子男人说道：“姜勇今天就这样吧，我看婷婷体力透支的已经不行了，还是下次再说吧。”

    叫姜勇的男子眉头微皱了下说道：“我们可是等了大半年才等到今天这个日子的，再等下次又要半年以后，眼看就要成功了我们应该再试一次。”

    “可是……”眼镜男还想在说些什么，坐在地上的女孩婷婷，气息微弱的说道：“没事的，我还挺的住，不要再等下次了，我们会成功的。”

    “不行，你们必须马上撤离这里！”我们刚才已经领教了恶灵的厉害，这些人还全然不知，一旦他们知道外面还有恶灵的存在就不会还在这做通灵的仪式了。

    眼镜男旁边站着的男子，梳着三七分的发型，脸型属于瓜子脸，长的还是蛮帅的，他说道：“你们不就是在这直播吗，你玩你们的，我做我们的互不干涉，没什么事还请你们离开。”

    胖子一听不乐意了，“我说你这小子真是分不清好赖人啊，我们让你们离开是在救你们，你们知道这里面有什么嘛？”

    “诶！”我马上制止了胖子，恶灵的存在，按照恶灵警局的规定也是不可以随便泄露的。

    “那好我们离开。”我说着和胖子走出了房间，房门在我面前重新关上了，没多大会工夫，里面念诵经文的声音又一次响了起来。

    胖子用胳膊肘碰了我一下问道：“凯哥他们这么弄会出事的，怎么不制止他们啊？”

    我看了眼胖子说道：“这伙人是在举行某种神秘的仪式，看的出他们为这一天准备了很多，既然是通灵应该不会有生命危险。我们要防的是外面的东西，咱们就在门外等着，如果恶灵来了就对付它，没来也能保证他们的平安。”

    我知道的通灵仪式有很多种，如碟仙，是一种通过灵体来占卜事情的方法，人们可以在纸上写上自己要问的事，比如这生意要不要做，在纸上写上要和不要，然后通过通灵的手段解答占卜者所要问的问题。

    还有笔仙，大同小异也是请灵的一种方式，好像有人还问出了灵体的名字，年龄和性别，这种事玄之又玄总有人乐此不疲的爱好这些东西，什么事都需要占卜一下。

    还有诸如印度人，埃及人，吉普赛人，世界上很多国家都有自己的通灵术和灵媒的存在。

    胖子抱着肩膀无可奈何的靠在墙上，“这帮人就是吃饱了撑的，没事搞什么通灵，请神容易送神难，看他们一会怎么收场。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 事出意外﻿    通灵这种仪式自古以来就存在，不光在中国，世界各个国家都有这种仪式的存在，有的还是以灵媒的方式与那个未知的世界产生联系的。

    在我国的东北就有一种萨满文化，其实和灵媒差不多，他们认为万物有灵，不光是人有灵魂，动物同样存在灵魂，它们也可以像人一样享有修仙成神的权利，也有的会附在某人的身上进行修行。

    人称出马仙，熟话说救人一命胜造七级浮屠，治病救人同样可以积攒功德，它们会通过人的载体给病患看病，多是癔病为主。

    有些事是没办法用科学的角度去衡量的，有些人确实在医院花了好多钱都没管用，而在出马仙那里把病治好了。

    里面的仪式还在进行着，漆黑如墨的走廊里就像是有什么东西在暗中盯着我们似的，说也奇怪，我们等了半天也没见恶魔的影子，难道恶魔还看人下菜碟吗?看我们好欺负?怎么不对他们下手。

    我心里不尽骂了句你大爷的。

    屋子里女人的撕嚎声再次响了起来，那痛苦的喊叫声不亚于扒她的皮那样痛苦。

    泰国的巫术可太多了，主要还是受东南亚文化的影响，降头术，佛牌，养小鬼，据说带着横死女人的骨灰可以给佩戴者招来财运，不知道这事是真的是假，如果是真的我倒是不介意佩戴一个试试运气，万一准的话我也能光宗耀祖啊。

    我看了下手机屏幕，在线人数竟然已经达到了三百零五人，短短不到一个小时的时间，来了这么多人，我这是要火的节奏啊。

    弹幕更是说什么的都有，骑马看西山说"主播真牛掰啊，这么恐怖的地方都敢去。"

    鬼手阿坤说"医院乃极阴之地，鬼魅邪祟都会来这种地方，特别是废弃了，那就更是这些东西的栖息地了。"

    我看你说一句他说一句的，由于第一回做主播，还真不知道该说些什么，只是礼貌性的向直播间里的观众招了招手。

    就在这时候，一则弹幕吸引了我，是一个叫泰国法师的人发出来的，"赶紧让他们停下，让他们停下!"

    我向上翻了翻，他几乎重复打出了四五十条弹幕，叫泰国法师应该对泰国的通灵术很懂才对，无非就是个通灵术而已，用的着这么大惊小怪吗?

    为了以防万一，我还是问了一句，"他们只是在做通灵的仪式有什么问题吗?"

    就见泰国法师的弹幕说道:"那不是什么通灵仪式，那是在召唤地狱中的恶魔，如果真的让他们召唤出了恶魔你们都得死在呢!"

    恶魔?还嫌我不够乱是吗，两个恶灵就够我受的了，还来?我也没跟胖子招呼，再晚一点就来不及了，我直接踢门冲了进去。

    场地中间，那个接受仪式的女孩直挺挺的站在蜡烛围绕的中心区域，面部并没有任何表情，神情呆滞，对于我的突然闯入并没有引起半点情绪的波澜。

    其余人也都站了起来，惊奇的看着女孩，个子稍高些的男生来到女孩面前，声音略带些兴奋问道:"你叫什么名字?你是谁?"

    胖子这时也跟了进来，问道:"凯哥怎么个事情，你怎么突然进来了?"

    "真是黄鼠狼专咬病鸭子，出门没看黄历，这些人根本不是在做什么通灵仪式，而是在召唤恶魔，看样子他们是成功了。"我声音低沉的说道。

    胖子一听急了:"那他娘的不糟了嘛!刚才那个都好悬没把我掐死，这个不得更厉害!"

    场地中央的女孩并没有回应那个男生的问话，所有人的眼睛都紧张的盯着那个女孩。

    "凯哥，先下手的为强，后下手的遭殃，咱们还是先上去给她一板砖，然后在找东西捆起来，看她还能再怎么嚣张。"

    胖子把事情想的太过简单了，女孩要这么好对付那到好了。不知道为什么我能感受到一股强大的能量此时此刻就围绕在女孩的身体周围，一旦她爆发出来，会是什么恐怖状态，那还史料未知。

    忽然我的手机发出了一声信息提示，我拿出手机打开看了一下，竟然是欧阳飞儿给我发来的信息。

    经检测你所在地域，灵体检测数值突然持续攀升，特命你马上撤离!马上撤离!

    我看了这条信息比看见那个女孩还要恐怖，马上撤离那就意味着根本不是我能力范围所能触及的。

    那这个女孩到底会有多恐怖就可想而知了。

    我一拉胖子，"赶紧跟我走。"

    现在的胖子对我的话是一百二十分的信任，自从出了刚才的事件以后，那还真是言听计从，工作上都没这么听话过。

    我和胖子飞快的离开走廊，向着楼下跑去，那真是把吃奶的劲头都使出来了，等跑到一楼大厅，医院的大门不知道什么时候给关上了，我记得来的时候是开着的啊，没人动过啊。

    我走到门前，重新把门推开，刚要迈步出去，胖子在我身后一把把我给拽了回来，我突然发现眼前的路竟然没了。

    脚底下是深不见底的悬崖，我的脚不经意间还踩在了几块活动的石头上，那几块石头直接从悬崖上掉了下去。那真可以说是声息皆无啊，根本听不见石头掉在底部的任何声音。

    这悬崖到底有多深啊?我蹲下身仔细的向悬崖下面看去，除了漆黑一片什么都看不见。

    胖子瞪着他那眯缝眼儿用力的揉了揉眼睛，"真他娘的见了鬼了!门口的路呢?这，这怎么成悬崖了?"

    我站起身向楼梯的方向看去，"今天晚上可有的玩了，弄不好咱俩都得交代在这。"

    "凯哥你可别吓我，我可不想死在这种地方。"

    直播间里，保护我凯送来一架大飞机。

    我看了一眼，一架飞机竟有一百块钱，好家伙直播第一天就有人送这么大的礼物。

    这可比我上班赚的快的了，可我却一点也高兴不起来，有命赚不一定有命花啊。

    我的手机忽然又发出了一个信息提醒，我拿出手机，又是欧阳飞儿的命令指示，灵体已经增加到了六个，恶灵在医院外释放出了结界，我们正在想办法救你出来，保护好自己，记住不要轻举妄动，找地方躲藏起来。

    我看着手机屏幕就是一阵发呆，六个?还让我躲起来，楼上就是恶灵的聚集地，一起放出来四只恶灵，这帮人现在什么状况是可想而知。

    楼下就这么几个房间，你让我往哪躲。

    "凯哥，凯哥?"胖子轻轻推了我一下，我才缓过神来，"你怎么了凯哥什么信息啊，你发什么愣啊?"

    这个时候再瞒着他只会让他更加危险，有些事还是得让他知道比较好，最起码能保护自己。

    "胖子事情发生了一些变化，现在这栋楼里一共有六只恶灵，具体在什么地方谁也不知道，外面已经有人在想办法救我们了，咱们只要找个地方躲起来，等到救兵就什么事都没有了。"

    胖子听完，我就见胖子呆若木鸡的站在原地，瞳孔涣散完全跟失了魂一样。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 怀疑﻿    这种事虽然我已经有了一次经历，可还是心有余悸，更别说胖子了，这小子闻听有六个恶灵顿时吓的腿肚子转筋，连路都不会走了。

    一楼大厅总共也就十几间房间，要说藏两个人其实并不困难，可如果要被人找起来，那是说什么也藏不住的，医院里可以搬走的东西早就已经搬的七七八八，屋子里能有几张桌子和几把椅子就已经很不错了，真要是进来一帮人东翻西找的那很快就会暴露。

    我心正急着不知道怎么办好呢，忽然见到楼上的那几个人从楼梯上下来了，有的人还有说有笑的，这就奇怪了，刚才还在上面鬼哭狼嚎呢，转眼怎么跟变了个人似的。

    这时，胖子凑近我的耳边小声说道:"凯哥情况有点不大对劲啊。"

    不用他说我也看出来了，这哪是不大对劲分明就是离奇的有点让人难以置信。

    我转头跟胖子压低声音说到道:"见机行事，先别轻举妄动。"

    胖子点了下头，我们眼看着这群人从楼梯上走了下来。

    那个眼镜男见我笑了一下说道:"你们怎么走了啊，刚才可是有一出好戏你们没有看到啊。还有想做灵异探险的主播，像你这样胆小可不行啊，以后我们有什么活动可以跟着我们，也可以长长见识。"

    胖子暗骂道:"呸!算什么东西。"

    我看着面前的这七个人，四男三女，样子都是神采奕奕，就连刚才那个被魔附体的女孩都是精神抖擞的一点没有疲惫的样子。

    怪呀?方才楼上一定是出了什么事情，不然几个人也不会叫的那么惨烈，怎么转眼间就跟什么事都没发生一样了呢?

    我问道:"刚才楼上发生什么事情了，为什么叫的那么吓人?"

    一个身穿黑衣的男生很客气的说道:"哦没什么，有些小意外，不过并没有发生什么大事。"

    小意外?当黑衣男说完，带眼镜的男生还瞪了他一眼，我看他们并不想把是事情的经过告诉我，也就没在追问下去。

    而是说:"告诉你们一个不好的消息，我们都被困在这个地方了，短时间是出不去了，外面已经有人在救我们出去，大家还是多加小心，找个安全点的地方等待救援，也许天亮我们就可以出去了。"

    高个男子大声问道:"你什么意思?什么就困住了，把话说清楚。"

    胖子撇着嘴撇了他们一眼，没好气的说道:"你们去门口看看就知道了。"

    这伙人一起来到医院的大门口，当他们打开门的那一刻，几个女生都不约而同的叫了起来。

    有的还哭着喊着要马上出去，再也不想呆在这个地方了。

    要是有办法谁不想出去，今晚能活着走出这家医院就是自己的造化。

    胖子碰了我胳膊一下，我扭头问道:"干嘛?"

    胖子没有吱声，而是用眼神示意我看一个人，我顺着他的眼睛看去，是那个穿着黑色T恤的男生。

    看他很着急的样子，我倒是没看出有什么不同寻常的地方。、

    胖子看我没反应，小声的说道:"看他的后脑勺。"

    我这才注意到，那个穿着黑色T恤的男生，他的后脑不知道被什么东西砸到了，血已经把头发全染红了，就连后背也全染上了血迹。

    刚才手电光没有照到他身上，我还真没注意到，但怎么看那男生的行为举止像一点也没受伤一样，如果是常人后脑受了这么严重的伤，怎么也要简单包扎一下，也不能就让血这么流啊。

    胖子又说道:"凯哥，你说他有没有可能就是……"

    他没有把话完全说完，我也已经猜出了他的意思，鬼附在死人的身上，或是说变化成已死的人，这在聊斋志异里很多故事都有表述，最有名的就是画皮，鬼利用一张美女的人皮变化出美颜少女的样子，来吃掉那些追求她的男人。

    眼前这个男生，或许就是恶灵附在了他的身上，不过到底是不是还是要验证一下才行，毕竟镇灵符就那么几张用完了就没了。

    我和胖子互相耳语了几句，最后想出了一个我认为不能再馊的注意，可是除了这个办法，又没有其它的，也只能欣然接受了。

    我来到那个男生身前，生怕其他人听到，压低声音说道:"我有件事想单独个你了解一下，你愿意跟我到别的房间谈一谈吗?"

    那个男生想了想，并没有表现出太抗拒说道:"当然可以。"

    我，胖子还有这个男生就随便挑选了一个房间走了进去，胖子反手关上房门就站在门口观察着外边的动静。

    屋子里到处都是尘土也没办法坐，也就只能站着谈了。

    "刚才你说楼上发生了一点意外，我也知道你并不想告诉我，可我想知道，你后脑的伤是怎么弄的。"

    我的眼睛不动声色的关注着他的一举一动，每一个细微的举止动作我都观察的仔仔细细，如果他有问题，肯定逃不过我的眼睛。

    果然不出所料，男生先是一愣，他好像完全不知道自己受伤了，手向后一摸再看满手的血。

    他表现的也有些惊愕，眼神也变的漂浮不定，似乎很难自圆其说他刚才的举动。

    我上下打量着他，又问道:"楼上发生惊叫以后，我看见你独自跑出了房间，你干什么去了?"

    我问这话其实就是想诈他一下，没想他竟然吃惊的看着我，说道:"你怎么知道的，你，你们不是已经下楼了吗?"

    我一看竟然被诈成功了，问的就更加自信了，"我不光看到了你跑进黑暗中的走廊，还看到了……"

    "你还看到了什么?"那个男生神情明显更加紧张了一些。

    "我还看到了……"我话刚说了一半，门口突然有人砸门。

    "出来!你们把陈铭带进屋子里干嘛?都给我出来!"我一听喊叫的是眼镜男的声音。

    我目光紧紧的盯着这个叫陈铭的男生，他的脸还是变毛变色的，这里面肯定有事，但只从这一点还无法断定他就是鬼，现在还无法马上下出结论，我示意胖子把门打开。

    外面的人几乎是冲进了房间，眼镜男人快步来到陈铭面前，低头看了看，问道:"你没事吧。"

    陈铭没有说话，只是轻轻的点了点头。

    然后眼镜男转过身来到我的身前，说道:"这个团体我说了算，你有什么问题可以问我，在救援人没有来到之前，请你不要随便骚扰我的队员，不然我会不客气的。"

    他面容稍有些狠厉，我可不关心他要对我怎么样，就他这体格我还真不是吹，三个人加一起我也照样给他撩趴下。

    而我关心的是，如果陈铭他不是鬼，那么恶灵很有可能就隐藏在剩下的人当中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 佳佳的报信    我看着一伙人把陈铭带出去，心中也是百感交集，陈铭因该是所有人中嫌疑最大的一个，把他放走了，无异于放虎归山，鬼知道他会暗中做出什么事来，这些人又对他没有任何防备，真出了事那就是要人命的大事。

    我原地站着没有动，心里想着接下来该怎么办呢，这么坐以待毙也不是办法，现在恶灵在暗我们在明，要是想不出办法对付它们，恐怕能不能坚持到天亮都两说着。

    当所有人走出去没多大工夫，一个女孩从门外走了进来，她先是探头向门外看了一眼，看没被人发现，心才放下。

    我看着女孩并没有言语，因为我也不知道她到底是什么目的，如果说要是信任的话，那我们对她来说也只是个陌生人，而他们才是她能够信任的人。

    女孩神情有些惊恐，看到我和胖子突然给我们跪下了。

    这可完全出乎我们的预料，我和胖子都愣住了，我赶紧把女孩搀了起来，女孩哭着说道:"求求你们救救我。"

    她这么一说更是把我给闹蒙了，她寻求保护也应该是找那个大个啊，找我们算什么事啊，问题是我们也自身难保啊。

    "你先别哭，谢谢你对我们的信任，不过你们不是一个团队吗，他们不是同样可以保护你吗?"

    女孩听我这么说，头不住的摇了起来，而且哭的更加厉害，"不是的，不是的，他们……他们都是……"

    女孩的话说的吞吞吐吐的，有时候想说又有些欲言又止，我正想安慰下这个女孩，忽然我察觉到门口好像站着一个人，我赶紧把强光手电照了过去。

    在强光的照射下，果然有个人站在门口向门里看着，见我们发现她还用手挡住手电筒的光线，"佳佳原来你在这啊，我找你半天了。"

    佳佳赶紧抹了下眼泪，回转身问道:"芳华你找我有事啊?"

    芳华有些害羞的说道:"我想去上厕所，一个人害怕你能陪我吗?"

    "哦那好吧，正好我也想去。"佳佳转回头看了下我，又想要说些什么，我忙制止了她，因为很明显，门外站着的女孩很有可能是跟着佳佳过来的，然后在门外偷听我们的谈话，他们到底有什么不可告人的事不能告诉别人呢。

    "哦你去吧，没事不用怕，在这种地方大家都是在一条船上，出事的话我们会出手相救的。"

    然后我又给佳佳使了个眼色，佳佳是个聪明的女孩，心领神会后和芳华手牵手离开了。

    胖子走过来问道:"凯哥，你说她的话是什么意思，什么就不是的，还说他们都是，都是什么?我怎么没弄明白呢?"

    我面容此时也有些凝重，"要我猜很有可能她的意思是，他们都是鬼。"

    胖子闻听也是惊住了，"那如果是这样，那佳佳跟那个女孩走不是有危险!"

    眼下还并不能确定那个女孩就是鬼，贸然行动肯定会闹出矛盾，万一被隐藏在暗中的恶灵抓住机会，那可就得不偿失了。

    "咱们从后面暗中跟着她们，如果她敢动手就第一个收拾她。"

    胖子跟着我离开房间，向走廊里走去，我们全关闭了手电筒，在漆黑的走廊里，只能看到远处两道光线忽明忽暗的往前走着。

    没一会，两个女孩像是找到了卫生间的房门开门进去了。

    我们两个大男人也只能跟到这了，都屏住呼吸生怕弄出一点声响，惊动了那个女孩。

    胖子用极小的声音说道:"我看先把那女孩控制住，问清楚再说。"

    "你懂什么，她是人，她不会喊吗?"我的话音刚落，就在卫生间里突然传出女孩颤栗的尖叫声。

    我心说糟糕，怕什么来什么，看来这个鬼是等不及了在卫生间里就对佳佳下手了。

    我和胖子不容分说一脚踹开卫生间的大门就冲了进去。

    借助着手电的光线，地上坐着的竟然是两个女孩，我仔细一看这不是佳佳和芳华吗?不是芳华干的，那她们看到了什么?

    我发现她们的目光全都盯向了马桶的方向，这里面都是隔间，我慢慢试探的往前走了几步探头向里一看，眼前的景象好悬没把我三魂七魄给吓出来。

    胖子也是好奇拿着手电筒向里一照，顿时感到五脏六腑犹如翻江倒海般难受扶着墙哇的一口就吐了出来，我们晚上吃的那点烧烤和啤酒他是一点没剩下。

    在卫生间马桶上坐着一个男人，他的肚子上插着一个两尺来长的木棍，前端应该是劈掉了形成了一把匕首，那绝对是锋利无比。这还不是他的致命伤，男人的头几乎被什么东西砸的看不出什么模样了，满头满脸跟个血葫芦差不多，就连眼珠子都给砸出来了，这是有多大仇多大恨啊，凶手下手也太狠毒了。

    胖子吐了半天稍微缓过来一些，扶着我肩膀说道:"这他娘的还是人吗，手段这么毒辣跟畜生没两样。"

    这时地上坐着的佳佳颤抖着声音说道:"他，他是魏航!"

    芳华也仗着胆子稍微凑近看了下，惊叫道:"他真的是魏航!"

    这时从不远处忽然传来一阵杂乱无章的奔跑声，声音由远而近，我用手电光照了下发现是高个子那群人。他们应该是听到尖叫才赶过来的。

    我对这个死人并不熟悉，可是看女孩对他的熟悉态度应该是他们其中的一个队员，高个子，眼睛男，陈铭，第四个男人应该就是这个死者魏航了。

    可是他们从楼上下来的时候，我明明数的是七个人啊，如果这个人是刚死的，看这惨烈程度，肯定是发生过厮打的，为什么我们什么声音也没听到呢?

    没一会外面的人也跑了进来，眼镜男上气不接下气的问道:"发生什么事了?"

    芳华哭的已经是梨花带雨，手指慢慢的指向了马桶的方向，"是魏航。"

    眼镜男小心的走过去用手电光向里一照，顿时也吓的不轻，高个子男人冷静的向卫生间的隔间里看了看，眼睛不尽转了转，然后好像想起了什么飞快跑了出去。

    陈铭哆嗦着来到魏航的尸体近前，用手电光一照，顿时惊呆了。

    他眼睛直勾勾的盯着魏航的尸体，嘴里不断的喊着三个字，"不可能，不可能，这不可能!你死了，你已经死了，你不可能在这里，不可能!"说着陈铭疯了一般从众人的身边跑了出去，消失在了茫茫的黑夜之中。

    "诶!你还没拿手电!"眼镜男在后面喊着，远处只能听到陈铭撕心裂肺般的哭喊声。

    "陈铭是怎么了，是不是见到魏航的尸体一下受刺激了，早知道就不让他看了。"眼镜男说道。

    我跟着说道:"你们就没发现魏航是属于他杀吗?那么凶手就是我们其中的一个人，你认为会是谁呢?"

    我带着怀疑的目光注视着眼镜男，看他有什么举动。

    "哼要说最能杀死魏航的只有一个人，那就是陈铭，他们曾经吵过架，刚才看陈铭的表现更说明了这一点，明显是心虚逃走了。"

    "那你们那个头去哪了?"我又问道，这个男人在我看来城府颇深，脑子里永远让人猜不透他在想些什么。

    "他?他不是在仪式时死了吗?"眼镜男肯定的答道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 阵法图﻿    眼镜男的话直接把我接下来想问的话给噎了回去。仪式的时候死的，从楼上下来我看见他可不只一次，难道我看到的都是幻觉?

    "你们那个头从楼上下来以后，至始至终都在和你们在一起，你们难道不知道吗?"

    现在不光是眼镜男摇头，就连佳佳和芳华也跟着晃头。

    我赶紧问胖子:"胖子你看到没有!"

    胖子支支吾吾的说道:"是，是啊，我也看到了，刚才还再这了的。"

    听我们俩说完，芳华眼神惊恐的说道:"我倒是看到了一个影子老是在我们周围晃来晃去的，我害怕就没有说出来，汐婷你不是说也看到了吗?"

    那个满脸病态的女孩也微微点了下头。

    眼镜男推了下鼻梁上的眼镜问道:"你们是不是都没有把尸油从眼皮上擦掉?"

    芳华和汐婷都同时点了下头，眼镜男眉头一皱说道:"赶紧把尸油擦了，鬼很有可能就是跟着尸油的气味来的。"

    我看着芳华和汐婷两人从包里拿出纸巾，擦着眼皮上残留的尸油，如果高个子男子已经死了，那在我眼前的就一定是鬼，他的目的很有可能就是想把我们分开，然后单独对这些人下手。

    看来真是个多事的夜晚啊，它们一定是忌惮我手中的镇灵符，不然估计早就已经对我们下手了。

    现在可以认定高个男子就是鬼，陈铭也有问题，魏航已经死了，还剩下眼镜男和这三个女孩，六只恶灵还剩下四只，要么还隐藏在剩下的人当中，要么就还在这座大楼的某个角落里面。

    "你们头是怎么死的?"我问道。

    眼镜男迟疑了一下，说道:"这你不用知道，我们需要在这里举行安灵的仪式，希望你不要打扰我们。"

    说着，跟三个女孩交流一下，四个人便盘膝坐在地上，凝神闭目念起经文来。

    他们应该是在给死去的亡灵超度吧，我没有在打扰他们而是和胖子走了出去，站在门口我和胖子都陷入了沉思，眼下恶灵随时随地都可以向我们这些人发动进攻，之所以没有那是还没有找到切合的时机。

    如果让它们抓到机会，那后果将不堪设想。

    胖子忽然想到了什么说道:"凯哥，我记得高个子走出去的时候，嘴里好像说不该死的死了。"

    "你一说我也想起来了，当时他说的话我并没有听懂，好像是方言。"

    胖子笑着说道:"凯哥你忘喽，我是四川地，刚才他说的话就是我们那的方言。"

    我这才恍然大悟，江北这个地方外来人口众多，天南海北的哪的人都有，我是东北的，胖子是四川的，他没事老说，这的辣椒怎么好意思说是辣椒哦，老子吃的一点也不辣。

    我知道四川人能吃辣的没想这么能吃辣，我舌头都快辣的木了，他还说不辣。

    不过他论酒量可喝不过我，在我们东北那喝酒啤酒从来都是论箱喝的，白酒是论瓶喝的，不喝到桌子底下那是你不够朋友看不起我，喝到哇哇大吐那才是真性情够爷们。

    你敢舍命喝有难的时候朋友才会鼎力相助，什么是患难之交酒桌上见。

    如果高个男人这么说，那就很有可能他们杀错了人，也许他们认为魏航才是最有利用价值的人，难道他们内部也产生了分歧?

    直播间里头那真叫一个热闹，观众们通过手机的镜头几乎看到一切发生的事情。

    他们可是唯恐天下不乱，巴不得多出点事情。

    "这个直播间有意思，关注了。"

    "我认为汐婷肯定也是鬼，看她那样子都觉得害怕。"

    "取我四十米长的大刀来，我要护驾。"

    "主播，我有一个方法可以把鬼抓住。"

    这条弹幕一下就吸引了我，一看又是泰国法师发出的，刚才要不是他提前告知，我们也不会那么快的做出反应，看来他应该是一名真正的法师。那么他说的应该也是可信任的。

    我赶紧问道:"泰国法师你说有什么办法。"

    下一条弹幕马上发了出来。

    "用人的血做引，在引的终点画一个阵法，只要鬼进去就没办法再出来。我马上把阵法图私信给你。"

    没一会手机里发出叮咚的一声提示音，我一看确实有一个私信发送了过来，点开以后是一个图片。

    在图片的正中是一个红色圆形图案，里面用不规则的线条画出了一些很诡异的图案。

    整幅图并不是很难画，只是这些恶灵太过机敏，想要把它们引入阵法并不那么容易。

    但现在也只有这一个办法可行，只要谁被困在阵法当中，那就一定是恶灵没跑了。

    不过人血就只有从魏航的身上弄了，画这个图要用人身上流出的的血，那人非得因流血过多而死不可。

    我抬头透过玻璃窗向屋子里看去，他们还再念诵经文。真不知道什么时候能完事，还要避开他们不能让他们知道。

    我们俩蹲在墙根研究了半天，最后决定由胖子引他们离开，我来画阵法。

    又等了一会，里面总算有了动静，门一开眼镜男先走了出来。

    他又用手指推了下眼镜问道:"你们一直等在外面?"

    胖子说道:"那当然，我们这叫舍命陪君子，咱们现在是一条绳上的蚂蚱多个人也多个人手不是。"

    "那就谢谢了。"眼镜男一直显的很冷漠，见三个女生也出来了，就说道:"我们还是到大厅呆着吧，那里视野开阔有什么事我们也能马上做出反应。"

    几个女生都点了下头，胖子也跟着说道:"对对去大厅安全，我跟你们一块去。"

    眼镜男回头看了下我，问道:"你不去吗?"

    "你们去吧，刚才我见陈铭往这个方向跑了，我去看看。"

    胖子还故意拉高嗓音说道:"凯哥那你可小心点啊!"

    眼镜男冷哼了一下并没有说什么，转身和其余人离开了。

    我见他们走了，赶紧动身干活。

    打开卫生间的大门我慢慢来到魏航的尸体身前，他死的可真够惨的，面对一个死人我都害怕的要死，更别说死的还这么惨的了。

    特别是在这个阴森恐怖的卫生间里，就我和这具血淋淋尸体。

    我尽力安抚了下我激动的心脏，深吸了几口气，然后咬着牙把魏航的尸体服了起来，由于尸体并没有支点，他的头直接靠在了我的胸上，那股血腥味好悬没把我呛死。

    此时此刻也顾及不到别的了，我一点点的脱掉了魏航的外衣，他这件衣服几乎吸收了他流出的百分之八十的血液，拿在手里都沉甸甸的。

    我走出卫生间把手电筒的光线调暗，远处的光线影影绰绰并不明显，看样子应该是注意不到我这边。

    我一边看着手机上的图案，一边用带血的衣服从地上画了起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！