万界最强融合系统作者：邪神.逆天
第1章 穿越系统    深夜，漆黑一片，唯有夜空中那一轮明月格外的皎洁，淡淡的光辉映照在下方，一个坐在门口，望着天空发呆的小孩身上。

    不，说是小孩，不如说是一个刚出生不久的小婴孩！

    然而此刻，若是有人仔细观看这个婴孩的眼睛，可以发现那眼神完全不像是一个婴孩该有的眼神，那眼神...尽是惆怅以及茫然！

    “哎，来到这个世界已经三个月了，也不知道爸妈现在怎么样了”萧风耷拉着婴儿脸，神情很是忧郁，听着后山远远传来的咆哮声，声不大，却给人一种震动山河的威迫感。

    萧风坐在门口发呆，这种声音他刚来到这个世界的时候却是狠狠地被吓懵了，整晚都处于一种紧张，草木皆兵的状态，彻夜难眠，只有在后半夜的时候，由于刚转世成婴儿，实在受不了了，直接昏睡过去....而现在的他，早已习惯了，却是没什么感觉了。

    想到这，忍不住吐槽了一下。

    李韩歌搞不明白，自己不就是去了一次长白山旅游，怎么就穿越到这斗破大陆了，而且还做了一个才出生三个月的婴儿。

    现在的自己只不过是一个手无缚鸡之力的婴儿，又能改变什么呢？

    还是既来之则安之吧。

    “叮！万界融合系统起动！”

    “叮！新手大礼包一份已经存入系统空间，是否要打开！”

    “呃？”李韩歌懵了，搞不白现在是什么情况，一作为一个拥有多年阅读老书虫自然也知道系统是什么东东，可是这种好事从来也没有指望着过。

    现在突然出现一个系统，瞬间也觉得自己是不是走了什么狗屎运吗？

    不过，李韩歌的接受能力比较强，很快就接受了这个狗屎运。

    “打开！”

    “叮！恭喜宿主获得初级经验丹一颗，随机锻体功法一份，免费融合机会十次，融合点100点。”

    李韩歌听到了之后，也觉得挺丰富，一个新手大礼包能够开出这么多好东西，也算不错了，心里满意足了，没有什么抱怨。

    毕竟天下可没有那么多天上掉馅饼的好事情，能有就行了，还有什么好抱怨的。

    不过，就算是作了多年的老书虫也自然有自己不知道的很多系统功能，更何况这个系统的名字也挺新鲜。

    “系统，我想问一下，这个融合点是用来干什么用的，感觉没有什么用处。”李韩开口问了一下系统，很是好奇。

    “融合点可以用来买东西，也可以用来融合东西，简单直接的说，就是把两样同一种物种放在一起，然后进行融炼，重新演奏融合本质成为新的物种。”

    “有点听不明白，不过有点听懂了，简单来说，就是把两样东西融合在一起，成为另一种进阶的东西，会比原来的等级高一点对吧！”

    李韩歌摸着下巴，眼眉低垂，思考着系统给他的话中寻求话中真理。

    “若是这样的话，那么这应该也是有等级限制的吧！毕竟这种利弊也是会有缺陷。”

    “宿主，你猜的没有错，确实有着等级限制，每一次融合都会有一定的融合点来维持升级。”

    “那么这样的话，那么请问，我现在在斗破苍穹位面中，也肯定会有什么升级等级的融合点，请问怎么分配的，又是怎么样赚取融合点。”

    “黄阶功法融合需要十点融合点，玄阶功法一百点融合点，地阶功法一千融合点，天阶功法一万，帝阶功法十万……随着等级越高，都会翻十倍为基本。”

    “融合点可以通过完成任务，也可以回收功法，丹药，武技，杀人，杀魔兽等赚取融合点。”

    李韩歌听完，也是一怒一喜，但是怒中最多，而且主要是在那个融合功法身上。

    要是用那么多融合点，自己如果要是升级帝阶功法，那得要多少人头和宝物来赚到这么多融合点呢？

    想到这里，心里甚是苦涩，挺苦逼的，原本刚刚美滋滋的心情全部被搞乱了。

    “其实个宿主不用为融合功法而在感到伤心，这其中系统给了很多利弊给宿主。”

    系统在李韩歌感到系统很黑心的时候突然之间给了一个解释，这让李韩歌又看到了曙光。

    “何来之说给了我很多利弊？”

    “我说出来后，请宿主不要骂系统，系统就可以说了。”

    李韩歌听到系统这句话后，有点小懵逼，世间竟然还有如此好的系统，本人万万没想到。

    “你先说出来，我就不骂你，怎么样？”

    “不可以，若是宿主不答应，那系统我就无可奉告了。”

    “……”

    “我是你的主人吗？”

    “是啊！就算是又怎么样，只要宿主不同意，那么我自然不会说出来找一顿骂吧！”系统听到李韩歌上句话后，自然知道他想说下一句是什么，立刻就回复了他下一句想说什么的回答。

    “……好，我答应你！”

    “其实系统之所以把融合功法弄得这么贵，我想宿主未来肯定不会多用这个功能，所以系统把这升级费用提高，而且就算是宿主升级了功法和武技后再修炼，也可以半价回收功法和武技，其中系统还想让你勤奋一点。”

    李韩歌听完后，白白嫩嫩的小手紧紧的握着成拳头，愤怒的小脸蛋上充满了可爱，怎么看都是在撒娇，令人百看不厌，反而让人看了觉得非常可爱。

    刚想动口骂系统，可是一想到自己答应的事情后，也就忍住了，就算是自己骂系统，那有什么用呢？

    浪费口水而已，还不如不骂。

    正所谓大丈夫能屈能伸，不能为了这种小事一个小孩子系统动气。

    李韩歌感觉到跟这系统总是能预知别人的想法，所以自己现在一点也不想和它说话了。

    现在自己拥有了系统后，可以融合功法，可是问题，自己这么小，怎么去想办法得到这功法才是一个问题。

    最主要是怎么解决，他这么小，自己的父亲肯定不会同意自己要功法的要求。

    毕竟自己现在这么小，肯定不会同意这么早修炼，会怕自己损坏了根基。

    所以这个求父亲的想法不用想了，李韩歌坐在屋顶上，望着星空之中闪烁着的星辰。

    最终，想不出什么办法，唉声叹气了一声，然后从屋顶上下去了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 胖子    双手放置头上作枕垫，李韩歌脑中却一直在转动:以李家的资源底蕴，能提供也无非就是一些好一点的功法斗技，天材地宝等，这些都可以用金钱来解决，所以，说到底自己还是缺钱罢了。

    那究竟该如何才能赚到钱呢？

    想来想去，李韩歌还是没个主意，一方面是他自己的年龄真的太小了，限制太大，二是他现在确实没什么思路。但萧风坚信，以他现代人的智慧，接触的知识，见识必然是能够想到赚钱的方法，只要他能出去了解了解这个世界的市场行情。

    李韩歌在此之间也想过萧炎的戒指里面的药老和焚诀，可是一想到这，自己也不知道自己现在在哪里，更何况自己现在还是一个孩子。

    再加上自己也不知道这个乌坦城在哪里，而且自己每天还有母亲盯着自己，更别说离开这个地方了。

    赚钱也不行，去乌坦城也不行，究竟干什么才能成功啊！

    好烦恼啊！！

    李韩歌想到这里，在床上转来转去，怎么样也想不通办法。

    “ZZzz····”

    听到父亲李青海的打鼾声，萧风嘴角便微微扬起，心中便是有底了。

    小心翼翼的站了起来，随即轻缓的爬下床，轻呼吸一口，便向床底旁一个暗黑偏僻之地爬去，那里——有一个暗格！

    李韩歌看到父亲母亲对那个暗格很是重视，而且，每月月例得到的金币也会放进里面，李韩歌猜想，那里应该有他想要的东西。

    不知是在斗气大陆的原因，还是因为其他，李韩歌感觉自己的视力非常好，即使是在夜里，也能看得清楚，没几个呼吸，李韩歌便到了目的地。

    看着床底那长宽大约五十厘米，凹凸不平处的石板，李韩歌使出全身力气，缓缓得拖动开来，好在石板厚度不高，重量相对不重，李韩歌倒是能够搬得动。

    呼呼~

    微微喘了几口气，李韩歌便迫不及待的想要一探究竟，看看这暗格到底有什么好东西。

    喔哦~

    暗格入眼的便是一堆金灿灿的金币，即使是在黑夜，却也掩盖不了金币四射的光芒，使得李韩歌的眼睛微微眯起。

    “这堆金币起码也有上千金币，看来自己的爹妈还是一个小富户呀“适应金光的李韩歌看了那堆金币一眼，便不再理会这些金币，对于他来说，实力才是最重要的。

    轻轻的挑开那些金币，大约有几厘米深度时，李韩歌看到了一个黑匣子，不由目光一顿，随即手不禁加快了几分速度，很快便将黑匣子抱了起来。

    李韩歌目测这个黑匣子大约有长二十，，宽十厘米，匣子上还刻有一些奇形怪状的纹路图案，但这些李韩歌都不感兴趣，他只想知道这匣子里面有没有自己想要的东西。

    一定要有啊！

    李韩歌心中祈祷着，随即按捺住心中激动起伏的心情，缓缓地打开匣子开关。

    第一眼入目的是卷轴的样子，这不禁让李韩歌加快了手中的速度，待他定眼一看，发现果然有几本功法斗技，李韩歌不禁呵呵笑出了声，但马上便止住了。

    随即，李韩龙便开始查看了起来，发现这些功法斗技几乎都是手抄本，只有一本看起来像是原版的，但无一例外，都是黄阶级别的。

    李韩歌抓起那本看起来比较古朴，像是原版的卷轴，上面赫然写着“碎石掌”三个大字：“看来，这本黄阶高级斗技——碎石掌，才是父亲珍藏之物，至于这些手抄本，应该是父亲他们在李家斗气阁斗气堂手抄回来的。

    李韩歌看见这本斗技后，放在一旁，又开始寻找功法去了，终于，在李韩歌努力之下，找到六本黄阶低中高阶的功法。

    低阶的有三本，中阶两本，高阶一本，至于属性，分为风和火属性的功法。

    李韩歌可不管什么属性，直接用六十融合点把六本功法融合成了三本玄阶低级的功法。

    随后又用三次免费融合机会把这三本功法变成了地阶低级功法，一直这样子，终于到了最后融合成为了帝阶功法天火龙帝诀！

    还有一本天阶低级风凤铃皇诀，至于这本功法，李韩歌觉得暂时没有用，就留着了下来。

    在此之外，李韩歌又融合了一本斗技，利用了自己所剩下的融合点合成了两本玄阶低级的斗技，然后又用最后一次用那系统新手大礼包的免费机会融合这本斗技成为地阶低级斗技玄黄碎龙拳。

    融合完后，把东西放回原来的位置后，自己也就回到了床上修炼去了。

    自己一回到床上，立刻点击使用了天火龙帝诀，随后，天火龙帝诀化作一道光芒进入了脑海之中。

    李韩歌收到了这功法信息后，并没有直接修炼，而是选择了睡觉。

    至于为什么没有修炼，那是因为自己要利用这本帝阶功法修炼淬炼自己的肉体，这样才会有一个好的修炼肉体。

    ……

    转眼间四年飘了过去，一处森林里的瀑布里，少年赤裸着上半身正在这瀑布，享受着瀑布给他带的痛感，可是却没有任何表，反而很平静。

    脸上淡淡的笑了笑，冲了出去，离开了瀑布，反而充满了笑容。

    “终于练成了太古混沌龙圣体第一式，蟒龙。哈哈哈！”

    太古混沌龙圣体乃是四年前开启了新手大礼包，打开的那个随机锻体功法一部后开出的功法。

    这本功法分为七个阶段，第一阶段，蟒龙。第二式，蛟龙。第三式，真龙。第四式，祖龙。第五式，圣龙。第六式，帝龙。第七式，混沌太古龙。

    “系统打开我的属性板面！”

    主人：李韩歌

    年龄：五岁

    修为：斗者三星（0\/300）

    魂力：凡境

    功法：天火龙帝诀，太古混沌圣龙诀（第一式蟒龙）

    武技（斗技）：玄黄碎龙拳

    物品：初级经验丹一颗

    融合点：一万

    看完了自己的属性后，也是挺开心的，毕竟有所提升，这不是人们最希望的事情吗？

    就算是再小的肉也是一块肉，这也是一个道理，做人不能太贪婪，能升级修炼都算是一件快乐的事情了，又何必去抱怨呢！

    在前世自己也是这个样子，虽然小时候却是贪婪，爱占小便宜，又小气，做事又马虎的人，可是现在却妀了，不是很好吗？

    欲速则不达！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 左手撸属性    黄昏，一座森林之中，李韩歌正坐在一块阳光充足的石头上静静的望着橙色而又广大的天空，心情很是美好。

    不过看到天空的颜色后，也知道晚饭和黄昏的时间到了。

    随即从石头上下来，找了找一根狗尾草放在嘴上叼着，然后散步回家去。

    在回家的路上，这时才记得是时候开始行动了，进行自己的计划了，而且还是专门针对萧炎的计划。

    至于是什么计划呢？

    这当然是萧炎的机缘计划，李韩歌这个计划可是在自己四岁的时候开始想出来。

    李韩歌也不知道自己为什么会有这个想法，可是在四岁那时起，系统发布了一个任务，说是要去青山镇，抢夺主角机缘之类的，并且还是主线任务，还没有时间限制。

    这令李韩歌觉得太爽了，毕竟没有时间限制的那种任务可是很稀少，更何况是抢夺机缘。

    虽然不知道抢夺主角机缘会对系统有什么好处，不过若是可以变强，那也是一件好事。

    就只是这个找洞口可能要花费太多时间，这也是一件令人很烦恼的事情。

    即然会有难处，那也会有缺点。

    更别说那个洞口的缺处了，并且很明显，前世看斗破苍穹的时候，好像提到了洞口在悬崖边上。

    那么这样缺处也出来了，也就减少了难度，这样子也好找多了，何苦而不乐乎。

    李韩歌本身就对别人没有意思，只认为自己不过是这个世界的过客而已，别人怎么样，他可不会管。

    ……

    “娘！我回来了。”

    李韩歌走进一间看似普通的房子，一进门就打了一声招呼。

    可是招呼传进后，却没有回应，很是安静，又很鬼诧。

    没有回应，李韩歌眉头皱了皱眉，觉得今天家里挺奇怪的，而且外面也空无一人，仿佛所有人都消失不见了。

    今天的气氛很是奇怪，便觉得很不对劲。

    以前的韩母只要自己儿子回来后，打了声招呼，她都会回应，并且还会端上一桌饭菜。

    可是今天黄昏之时，韩母还是没有回来，自己父亲虽然没有回应，那也不觉得奇怪。

    李父一般都是在晚上子时回来，所以并不觉得很奇怪，反而很是平常，但是母亲那就奇葩了。

    李韩歌觉得奇怪，便急冲冲出去，开始找起母亲来了，可是当子时一过后，什么也没有发现。

    就连平常村民们养殖的鸡鸭狗猪等动物，还有粮食什么也没有，甚至冲进去别人家里，也是什么东西也没有，家家户户都搜过了，什么吃之类都没有。

    顿时，想到了什么事情，眼瞳一缩，脸色非常难看，眼里有朵熊熊烈火在燃烧，双手紧握，充满了血丝。

    李韩歌想到了村子里面没有一个人的原因是什么了，很大可能是因为村子里很有可能遭到了打劫，不然人们不可能会消失。

    再加上斗气大陆本就不平静，更别说什么安静了，想都别想，在这弱肉强食的世界里，只有人吃人才能存活。

    一想到这里，心中一顿气，后悔自己为什么不在家里好好守着自己的母亲，而是跑出去修炼。

    李韩歌想到这里，本想找出线索，可是找了大半天也没有找到线索。

    “咕~”

    一声饥饿声响起，在这个时候显示的非常尴尬，不过幸好没有人。

    李韩歌摸了摸自己饥饿的肚子，想到自己今天已经一天没有吃饭了，饿了也是很正常。

    是时候找一下吃的了，不然连自己的母亲和村里人没有找到，自己就饿死了，怎么找土匪，再加上自己还在发育期，必须要吃有营养的东西，特别是含有蛋白质的食物。

    比如鸡蛋，牛肉等东西，可以长高高，所以现在李韩歌非常的重视这些好东西。

    毕竟在幼儿期的孩子出去闯荡，很容易招人耻笑，还不如好好猥琐发育一波，这样子行事也很不方便。

    李韩歌看了看后山，嘿嘿一笑，冲了上去，直接去山里找食物去了。

    “烤牛肉吗？好久没有吃过了，就是不知道能不能找到一头牛，再给宰了烤，想想就激动。”

    ……

    一夜无话。

    李韩歌走在寂静的森林里，寻找着魔兽，可是找了半天，连一个人影也没见到，更别说什么魔兽了。

    “奇怪了，以前后山经常有魔兽咆哮，今天怎么会如此安静。”

    事出必有因，不然怎么可能会这么安静而鬼诧，必须要查看一番。

    一般时候，李韩歌从来都没有来过后山，再说了那时还小，父母们从来不给他去后山，一直让他在别的地方修炼去。

    就是不准去后山，当然，作为二十一世纪的穿越者怎么可能不听父母的话呢？

    虽然不知道是怎么回事，可是父母还是要听，他可不想白挨揍，还不如安安静静修炼。

    这次，李韩歌带着自己的好奇心走进了后山深处。

    不知道过了多久，李韩歌来到了后山深处时，顿时感觉自己头好晕，肚子也好饿，很想吃东西。

    实在没有办法的李韩歌坐在地上，从系统空间里买了一份牛排，拿着吃了起来。

    至于这牛排从哪里来的，当然是在系统空间里花费融合点才买到的牛排。

    实话说，李韩歌很不想花融合点买这没有多少肉的牛排，这可是要花费十融合点才能买到，而且还这么少，一两三口就可以吞掉了，实在太少了。

    这些融合点可不好赚，当时发布了很多休闲的锻炼的方法，比如俯卧撑，跳蛙，还有上下引体向上，挥刀一万下之类等等任务。

    当时完成了任务后，也不过是十个融合点，要是后面越来越多了，融合点也随着增加，不然也不会有今天的一万融合点，一想到，心里便是一阵欲哭无泪。

    想起当时为了融合点，硬撑着才完成了任务，获得融合点，当时从那一刻起，自己便很珍惜自己所拥有的融合点。

    就算是一点融合点也足够让他舍不得用，这融合点可是用了自己幸苦的汗水才获得，自己当然要好好珍惜。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 周星    李韩歌吃着牛排正香着，刚吃完，拍了拍屁股上的灰尘，然后继续向前走，当来到了森林最端处里面后。

    却发现前面有一个洞口，不知道里面会有什么东西，不过想了想这个山洞很有可能是某种魔兽的巢穴。

    李韩歌看见这个洞口后，又想到有魔兽，嘴角忍不住流了口水。

    一查觉自己失礼了，用手擦去口水，坏坏的一笑，走进了山洞，口里念叨着。

    “嘿嘿！今天有晚餐了，不用挨饿了，那点牛排不还够我塞牙缝，肚子饿的要死。”

    ……

    “我去，什么时候才是个头，走了这么久也没有到终点，去tmb的，哪个野兽弄出来的洞，要是让我知道，老子一定要把它给活生生的烤着吃。”

    李韩歌走在这黑漆漆的要命的山洞，眼里很是不耐烦，大发着自己的脾气。

    又是不知道过了多久……

    终于，李韩歌走到了终点，而且前面还亮着红色的血光，还有着什么咒语一般的声音在叨扰着传出。

    完全不是人能够听懂得话，这些声音让人听了，有种觉得很烦，感觉自己耳朵里好像什么苍蝇在嗡嗡嗡作响。

    李韩歌觉得前面可能会有人，立刻就减轻了脚步声，还找了个可以藏起来，不易被人看见的地方偷着着前面到底在干什么猫腻。

    一藏好，立马躲在石头后，偷偷的把头露出一点，用着眼睛去看。

    可是当看到了这一幕后，瞳孔不由一缩，眼里有着很多复杂的情绪。

    有着惊恐，不相信，害怕等情绪，更多的情绪一是不相信眼前的是事实。

    李韩歌在看到前面，看到了一副令人皮头发麻的一幕，眼前有一个祭坛。

    祭坛上面有着一个大坑，里面还装满了血红色的液体在里面翻滚着，上面还冒出泡沫来，十分恐怖，特别的是上面还有一个三个瞳孔的骷髅。

    而祭坛上面，站着一个人，身穿着一身黑袍人在上面，整个人都被黑袍遮住了，但是眼睛部位没有遮住。

    露出一双漆黑如星空般的眼眸，再加上周围边上恐怖的鲜血，替这黑袍男子加上更加恐怖的气息。

    下面还有一帮同样穿着黑袍人，很多，看起来有起码有三十多位人，可能不止。

    过了一会儿后，上面的黑袍人目光扫了一下下面的黑袍人，开口低沉道。

    “人到齐了吗？”

    上面的黑袍双手放后，冷冷的看了一眼下面的黑袍人。

    一说，黑袍人群里走出了一个黑袍人上前，来到坛上的黑袍人旁边，脱下了黑袍，露出了脸，对着眼前的人淡淡道。

    “到齐了，主上是否要开始祭祀！”

    在黑袍人脱下自己的黑袍后，在后面偷看的李韩歌看到后，不由一惊……

    没有错，在黑袍脱下黑袍的时候露出的时候，这让李韩歌不敢相信。

    没错，眼前脱下黑袍的人正是李韩歌的父亲李剑仁。

    “到齐了，好，开始祭祀吧！”

    中间的黑袍人用着高冷的声音对着李剑仁说，黑袍之下隐藏着一双阴冷的眼神，其中说到祭祀的时候，阴冷的双眼闪过一丝兴奋。

    “主上，现在可能还不行？”

    李剑仁恭敬的对着眼前的黑袍男子说道，说着，目光有些害怕的躲避着，似乎自己犯下了什么大罪。

    “怎么了？”黑袍男子一说完，仿佛想到了什么事情，目光一冷，身边突然出现了一股大斗师九星气息，“你是不是把人弄丢了！”

    大斗师九星巅峰气息向着李剑仁，这令李剑仁有些难受，毕竟一个九星斗者一下子承受大斗师的气势一时难免会有些接架不了。

    “主上，我并没有把孩子弄丢，而是那个孩子消失了。”李剑仁顶着大斗师的气势，难受的解释着。

    “哦！怎么个消失法，又叫什么名字。”黑袍人看了看李剑仁，然后又解散了气势，怪异的问道。

    “主上，那个孩子叫李韩歌，是个男孩，本是我们夫妻二人抚养，原本是一个很乖，很听话的孩子，以前不见得时候，那个时候我们也很慌张，可是当傍晚的时候就会回来。”

    “可是今天都很奇怪，不知道中了什么邪，到了现在也没有回来，反而消失了一般，怎么找也找不到。”

    李剑仁感受气势消失后，立刻不怠慢的解释，生怕自己说慢了，自己的头就掉下来了。

    “哦！竟然会有如此奇怪的孩子，真是奇葩，不过也要怪你，没有管好那个孩子，剑（贱）仁（人），带我去那个孩子的所在之处，我可不想再等下一个五年才能进阶斗灵。”

    ……

    一番事情过后，躲在石头后面的李韩歌也听到了整件事情后，眼神开始逐渐变冷了下来，紫红色的双眸里又燃起熊熊烈火。

    “为什么？为什么整个世界都要对我这么残忍，难道上一世的残忍还不够吗？”

    “为什么整个世界要针对我，为什么？我到底做错了什么，你要这样对待我。”

    李韩歌冷漠双眼里充斥着一股前所为有的愤怒，恨自己为什么不能把这片天给拆了。

    恨自己为什么如此弱小，恨自己所拥有的一切，原本给了他一个美好的时光，却又摧毁这段时光。

    我要变强，我要变得拥有摧毁这片天的能力。

    突然，这个时候，李韩歌脑海里深处冒出了这样一个的想法。

    “叮！恭喜宿主通过强者之心的考核，幻象即将消失。”

    系统突然响起，在这一瞬间，整个地方开始变得扭曲了起来，直到出现了一片森林后才没有再继续扭曲了。

    李韩歌坐在一块石头上打座着，恢复了原本修炼的时候。

    “系统，怎么回事，什么强者之心考核，什么鬼？”

    李韩歌睁开了眼睛后，第一件事情就是问系统，眼神之中有些不明白，觉得很奇怪。

    什么强者之心的考核，什么鬼东东，还有刚刚到底发生了什么事情。

    李韩歌看了看自己的手，觉得刚刚的事情好像真的存在过似的，到现在也没有消失这种感觉。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 为了大结局    后面即将迎来前所未有的时间流！

    “那是系统对宿主你的考验，至于为什么，那是因为系统查过宿主的资料，得知你有一颗渴望变强的心，所以对你做了个探知，顺便让宿主领悟一下变强的决心。”

    系统解释着，李韩歌听了之后，立马进入暴走模式。

    “卧槽，你TMD的也不告诉我就给我来这考，真是让你败坏心情……不过系统，你为什么会知道我一定会领悟到这决心呢？”

    “因为系统那只是考核而已，就算宿主在那幻境中困惑三天后，那么系统就会自动将幻境驱散，令宿主回到现实，所以宿主不用担心，其中还会有丰富的奖励。”

    李韩歌原本听了前面的系统解释后更加愤怒了，可是当听到还有丰富的奖励后，立刻忘记了系统刚刚做个什么。

    “系统，奖励呢？奖励在哪里，快点给我。”

    李韩歌着急的对着系统问道，眼里满是欣喜，仿佛自己下一面会捡到毛爷爷。

    这一问，一瞬间面前出现了一个礼盒在眼前，上面装饰着很豪华的装扮，而且看起来足足有0.5米宽和面积。

    这个礼盒打扮的这么好看，想必也有很多的好东西吧？

    一靠近这个礼包，用手打开了礼包后，系统响起了声音。

    “叮！恭喜宿主获得斗罗大陆一天旅游票，大师球一个，未知宠物蛋，阶段提升卡，成长型棍子一条，1000融合点。”

    听到了这里，李韩歌眼睛眯了起来，脸上笑开了花，心中大喊“赚了”，然后自己打开这些物品的信息。

    斗罗大陆一天旅游票：可以通往斗罗大陆做任何事情一天，无论做什么都可以。

    大师球：宠物小精灵里面百分之百抓到任何一只宠物，成了宿主的宠物。

    未知宠物蛋：品种未知，只知道这是一个很奇怪的宠。

    阶段提升卡：可以直接提升一个段位。

    成长型黑棍：可以通过吸收药材，锻造的材料吸收来提升自身品阶。目前品阶：普通级（0\/10）（等级分为：普通，下品，中品，上品，极品，地品，天品，仙品，神品，圣品。）

    李韩歌看完后，觉得自己好厉害了一般，感觉自己可以打败魂天帝一样。

    现在觉得自己这么多好资源，可以修炼了，提升自身实力了。

    毕竟有了这么多好东西，若是再不修炼更待何时。

    李韩歌想完，说干就干，直接打坐修炼，可刚坐在石头上修炼，才记得自己还没有吃晚饭，肚子“咕咕”声在响。

    算了，还是先吃了饭之后再修炼也不迟……

    一夜就这样子匆匆忙忙的过去了，留下了昨天所留下的痕迹。

    一如既往。

    转眼间，十二年过去了……

    “呼~”

    一个少年正坐在一张床上，刚刚修炼完，还打座着，深呼吸了一口气又吐出了一口浊气。

    “没有想到转眼十四年过去了，今年我也十四岁了，要参加村子举行的斗气测会了。”

    没错，眼前正打着座的少年正是李韩歌，如今已经到了检测斗气的阶段了。

    打开系统板面。

    主人：李韩歌

    年龄：十四岁

    修为：大斗师九星（1000\/90000）

    魂力：灵境

    功法：天火龙帝诀，太古混沌圣龙诀（第一式蟒龙）

    武技（斗技）：玄黄碎龙拳

    宠物：暗幽冥龙

    武魂：紫冥天棍（中品）

    物品：大师球一个，阶段提升卡一张

    融合点：十万

    李韩歌看完后，有种特别高兴的心情，因为还差一步就可以进入斗灵的时候就可以使用阶段提升卡直接进入斗王。

    到时候，嘿嘿嘿，就是该我在这个世界上第一次装逼了。

    “咚咚！”

    忽然，门外听起敲门的声音。

    “哥哥，开门，要去参加测试了，快出来啊？”外面传来一道萌萌哒的声音，有点萝莉声。

    李韩歌听到声音后，自然知道是谁来找他了，就是他的妹妹。

    至于这妹妹吗？

    当然不是亲生的，而是当年韩歌父母去收集药材的时候在外面发现的一个小女孩。

    当天这个小女孩成为了自己的妹妹，也就取名叫李阴娜，自己的父母本身文化就不是很好，所以才取了一个这个名字。

    “娜儿，我知道了，一会儿我就去，你先去吧！”李韩歌声音传出，娜儿回答了一声后，转身就向村子里的测试广场去。

    李韩歌在房间收拾了一下，穿好衣服，打开门，向着测试广场走去。

    虽然村里人不怎么多，可是也算是百家百户大型村子，这个测试广场是当年时代的前一辈花了大辈子心血才建筑给村里人用。

    在这个广场里面的那个专用的测试碑就是以前村里人每个人存钱才买到的测试碑。

    这件事情几乎村子里面的家家户户都知道这件事情，每个人都在提升自己的孩子要注意爱护这个测试碑。

    当时李韩歌听了母亲讲这件事情的时候，忍不住吐槽了一句，那时还被母亲一顿胖揍和骂。

    来到测试广场，这里到是挺大的，足足有足球场那么大，最引人注目的是广场上面那块黑色的石碑，看起来没有什么特别，但是村里面的人们眼里满爱护的目光盯着石碑。

    李韩歌见到这一幕后，实在觉得好无语，有这个必要吗？

    又是一小会，广场上面放置石碑的旁边站着一个中年男子，他在台上昂扬挺胸的看着下面的人，气势十分嚣张。

    眼里还透着一股不屑，仿佛在台下下面的人都是贱民，而他就是高高在上的贵族似的。

    这时，台上的测试碑旁边又出现了一个中年男子，这个中年男子并不像刚刚的中年男子一样，透露着高傲和不屑，反而看着台下的村民很是热情。

    “各位乡亲们，一年一度的斗气测试大会即将开始，大家是不是很高兴。”

    “好的，村长，村里都听你的。”

    李韩歌听到这话的时候也被吸引了目光，看到村长后，利用自己大斗师的气息查看村长的修为，感觉到他只有斗者九星的气息，还差一步才可以进斗师。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 王老    李韩歌查完后，便觉得好无聊。

    因为接下来的事情都是废话，所以觉得无聊。

    李韩歌在一棵树旁靠着，静静的看着台上的变化。

    “钟钾上来测试。”

    一个青年手拿着一个手抄报，正念着名字，念完一个名字，便会有人上台测试实力，看谁才是年轻一辈的佼佼者。

    很快，接下来到了李韩歌。

    “李韩歌上来测试。”

    说完，转眼间，李韩歌来到了测试碑台上开始测试。

    “李韩歌，你应该看过了怎么测试的吧！”

    青年看着李韩歌淡淡道，眼里满是不耐烦。

    李韩歌并没有说话，只是点点头后，立刻把手放在石碑上。

    很快，上面显示出了一排字，斗者一星。

    这排字出现后，台下的人们都变得鸦雀无声，变得很是安静。

    在他们的眼里可以看出他们的惊讶并不难。

    李韩歌看到这排字后，没有说话，从台下跳了下来，没有去管他们目光中的惊讶，很是平淡的消失在众人们的范围几人。

    台下的人都惊了，又何止台上的测试的青年，在他眼里可以看出比任何人都还要惊讶的目光。

    “李…李韩…歌，斗…者一星。”青年颤抖着自己的手写着字，记录着这令人惊讶而又仰慕的实力。

    青年话一出，台下就是一阵惊谈。

    “这是不是我耳朵出了什么问题吗？还是我眼睛，耳朵都出了问题。”

    “这…这怎么可能，这么年轻的斗者，那将来的段位起不是斗师，大斗师，斗灵的段位都有可能，可能还不止，会进入斗王吗？”

    ……

    李韩歌早已经回到家里了，收拾着东西，准备着什么。

    在家里呆着的李母则是静静的看着自己的儿子，没有说什么，仿佛好像早就知道他会离开了似的。

    可是眼里还是有点挽留的意思，可是都忍住了，一直都在忍着。

    “儿子，你就一定要离开村子吗？”

    这话一出，李韩歌顿了顿，随即还是忍住了，继续收拾着东西，当收拾完后。

    “我会常回来看你们的，到时候我也会达到斗帝的时候。”

    李韩歌面背着李母说道，眼里充满了不舍，可是终究还是忍下来了，就算自己再不舍，也要忍住，因为自己会回来。

    这是主角的命数，而自己做为主角，自然要回来看自己曾经的母亲。

    “母亲并不需要你出名，变强，有，只要你平平安安比什么都重要。”

    李母唉声叹气的看着自己已经长大的儿子，眼泪早已打湿了眼睛，李韩歌听到这句后，眼睛里蒙上了一层水雾。

    “妈！孩儿不孝。对不起你和爹，可是孩儿不想让你们的幸苦成为白费，我必须变强。”

    说完，李韩歌背上收拾好的行旅冲了出去，把眼睛里流落而出的眼泪擦干净，一边跑一边想，当我再次回来的时候，我一定会成为那星空中那最耀眼的星星。

    “吼！！”

    森林之中传出一阵阵的咆哮声，很是阴森，可是在这其中还散发着一股幽香，这幽香令人会有点陶醉。

    这座森林正是魔兽森林，而在森林边缘境上出现了一个少年正盯着这片森林里面看，眼神很是兴奋，接下来这里就是我要修炼两年的地方吗？

    真是令人兴奋，真不知道，在接下来的这座会给我带来什么样的惊喜。

    转眼间又是一年过去了……

    在一座山洞里，里面黑漆漆的，可是在最深处之中却拥有着一盏灯把里面照亮了。

    深处山洞里面，在一块石桌上面坐着一个少年，闭着双眼修炼着。

    这个人正是李韩歌，此时此刻正修炼，系统里还响起经验值的声音响个不停。

    突然，李韩歌原本闭着的眼睛忽然睁开，目光闪烁着一道金光一闪而过，为这原本是淡紫蓝双眸添加一丝鬼诧的魅力。

    从修炼中醒来后就是打开系统板面，查看自己的信息实力。

    主人：李韩歌

    年龄：十五岁

    修为：斗皇九星（0\/90000000）

    魂力：天境前期

    功法：天火龙帝诀，太古混沌圣龙诀（第二式蛟龙）

    武技：玄黄碎龙拳，咆哮狮吼功，紫云翼。

    宠物：暗幽冥龙

    武魂：紫冥天棍（极品）

    物品：大师球一个，冰灵焰草，空间戒指一枚，冰灵焰草一株。

    融合点：二十万三千九百五十

    看完这后，李韩歌实在不知道自己留这么多融合点干嘛？

    看着很不舒服，强迫症又犯了起来，直接就是打开系统商场浏览了起来。

    大师球一万，阶段提升卡十万，黑耀石十二万，破厄丹二十万，玲珑淬体丹二十一万……

    琳琅满目的好东西，可惜自己根本买不起，特别是那些丹药和材料卖的非常贵。

    现在地自己根本买不起，就在这时，系统响起了声音。

    “宿主若是想要买便宜的东西吗？这种地方可是有的，而且还是打过折的。”

    “啊？系统里还会有这种地方，还真是奇怪，请问在哪里？”

    “嘿嘿！当然有啊！只有主人你念进入特殊商场之后，你就可以去到那里了。”

    “进入特殊商场！”

    “咻！”的一声来到了一个新的板面，在这块新板面上出现了刚刚出现过的大师球，只不过上面左角显示出了一个小红角写上五折，直接从十万变成了二万。

    看到这，李韩歌毫不犹豫的买了下来，因为他的直接在告诉他，若是现在不买，到后来自己会后悔，所以丝毫不心痛的买了下来。

    过后，李韩歌又是瞟了瞟系统空间里面的特殊商场里还有什么好东西好买下来。

    果然，往下看后，看到了一本功法，而且还是令人非常熟悉的功法，这本功法就是前世很喜欢的一本小说里的功法。

    这本功法就是凡人修仙诀，也就是凡人修仙传中主角所修炼的功法，如令却在系统空间出售了。

    这令韩歌实在是不得不佩服，这种功法出现在自己系统里，有点觉得系统好懂我，简直就是我的知音，不然也不会出现这本功法。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 赚钱计划    今天更不了，心情不是很好！《万界最强融合系统》第7章 赚钱计划 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 异变    萧炎想到这里，虽然很怂不敢动，可是随后听到了一声大喊声。

    “大家快点，萧炎那个废物出事了，大家拿好武器。”

    那边传出声音后，李韩歌则是警惕了起来，认真的检查着周围的气息。

    这自然不是李韩歌在害怕，而是在检查萧薰儿的护位凌影在不在周围。

    他可不相信萧薰儿喜欢的人萧炎出了事，她会坐以待毙。

    果然，在一番检查之下还真的发现了一股相同境界气势在周围隐藏着。

    就在这时，戒指里也传出一阵骚动，一道白色的小火焰从戒指里毫无悬念出现。

    李韩歌作为斗皇九星，又有着灵境级别的魂力自然也不是那么好欺负。

    李韩歌用着自灵魂力量威压了戒指里的骚动，作好了事情后，眼神瞄了瞄躲在某个地方的位置。

    眼神是那么的冰冷，充满了寒意，似乎在戒告着他，别出来多管闲事。

    被瞄的地方隐藏的凌影看到少年眼神，身体不由一抖，混身发冷，仿佛眼前的少年就是一条巨龙，可以随捏杀自己的感觉。

    李韩歌戒告凌影后，眼神又是盯着那眼里满是怨恨的萧炎，笑了笑，开口。

    “算你今天的运气好，今天就放你一马，哈哈哈哈！”

    李韩歌说完后，大笑着，直接斗气化翼飞走了，向着天空飞走了。

    萧炎看到这一幕后，手要不住紧紧的握着，又是很后悔自己为什么没有听药老的话，回想起来，手心握紧了。

    其实在李韩歌在外面的时候，萧炎就已经醒了，根本就没有阻止他。

    在那时，他以为自己在外人的眼中只不过是个废物一个，根本就没有什么好东西，谁会来找一个废物上贪图什么。

    就这样保持着这种心态，最终就有了现在的画面。

    某座森林里，李韩歌在此处停息着，大口大口的喘着气。

    等过了一会儿，李韩歌这才把一直握着的戒指放开来，目光紧紧的盯着戒指看。

    “老东西，躲了这么久，真以为我发现不了你啊！”

    李韩歌语气十分嚣张的看着戒指说话，脸上没有什么多余的表情。

    玩完没有多久，戒指里依旧没有什么行动……

    李韩歌皱了皱眉，“还是不出来啊！也行。”

    说完，催动自己的功法，在手中凝聚出一杖苹果大小的火球，火球瞄准着戒指，逐渐逐渐的用火球靠近戒指。

    李韩歌看到药老到了这么久也不出来，冷笑了一声，用火球靠近到戒指只有一厘米的距离后。

    戒指这时才有了动近，直接从戒指里飘出了一道白色身影的灵魂在眼前。

    苍老的模样，下尖还长满了白色的胡须，而他样子却没有下半身，像极了一道孤魂野鬼，但也不算是真鬼，因为他脸上没有鬼脸上的特征，虽然没有下半身，但依旧是个人，只是活着的方式不同而已，应该算是半人半鬼吧……

    李韩歌看到这个灵魂后，也自然知道了眼前的灵魂就是药老。

    “你总算是出现了，这让我等多久了。老妖怪……”

    李韩歌双手抱拳对着药老说话，手还不停的扭着手指响起来的“嘭”声音。

    药老看到这幕，连忙赔笑的看着李韩歌，有些抱歉的意味。

    “不知阁下何人，为何知道我在这戒指里躲着，还知道我的名字。”

    药老尴尬笑了笑，对着李韩歌道，有些意味深长，可是暗地却在准备动手。

    “药老不必怀疑我是魂族的人，我只不过是对你的炼药经验感到兴趣而已，毕竟你作为曾经斗气大陆上巅峰炼药师。”

    “我相信无论是谁都会对你的炼药感到遗憾，毕竟这巅峰的炼药师死了，这会对斗气大陆失去了很的利益吧。”

    李韩歌看着药老，微笑的说道，眼中却暗藏杀机的盯着他放在背后正在准备的骨灵冷火正在凝聚的攻击。

    药老被李韩歌那暗藏杀机的目光很是畏惧，有些害怕了，白色眼眸盯着李韩歌的眼神，想要从这眼神之中看出什么。

    可是无论怎么样看，这双眼眸都是平静如水，毫无情绪波动。

    就因为这样，无论怎么看也别想从中看出什么，药老最终放弃了。

    “你想要什么东西！”

    李韩歌听到这句话后，微笑越来越浓了，仿佛眼前药老就是他的猎物了，就像是掉进了他的坑。

    药老看到李韩歌那微笑越来越浓了，觉得他可能是为了那本鬼诧的功法而来，这样的想法生出后，手也不知不觉中握紧。

    “放心，我对你那本焚诀不感兴趣，我只对你的炼药感兴趣，至于功法，呵呵！我的功法可是这世界最顶端的功法，还看不上你那本功法。”

    这样一说，药老立刻就像是一个被猫踩了尾巴的老鼠，全身一抖，仿佛自己所有的秘密都瞒不过眼前的少年。

    “你想要怎么样，炼药知识和丹方只有是我的徒弟才能修炼……”药老说到这里，眼神飘了几眼在李韩歌身上。

    李韩歌自然也查觉到药老在看着他，脸上不由一黑，连忙用双手护住自己的身体，对着药老说：

    “不可能，你个糟老头子坏得很，就算是你得到了我的身体，也不可能得到我的心。”

    这样一说，药老的脸也黑了下来，心想：这个人想到哪里了，真是欠揍，好想冲上去把他按在地上摩擦摩擦一下，然后才揍得连他妈都不认识。

    李韩歌看到药老的脸上黑了下来后，又是坏笑了一下，在药老身上瞄了瞄，对着悠哉悠哉的说：

    “不如我跟你做一个交易怎么样！！”

    “什么交易？”药老看了看李韩歌，问道。

    “只要你同意我复制你的灵魂里的炼药知识，我可以帮你复仇，杀死韩枫，怎么样？划算吧。”

    说到韩枫二字的时候，药老灵魂又是一抖，不，是在不停的发抖，眼睛通红，仿佛有多大仇恨似的，类比杀父之仇相比不相上下。

    李韩歌看到这幕，又是一笑，然而这一笑并不同，而是那种非常自信的笑容。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 王老的异变    药老过了一会儿后，情绪也恢复了过来，冷静下来后，深呼吸了一口，在控制自己心里那不受控制的仇恨。

    “好，我同意了，不过你知道韩枫在哪里吗？”

    李韩歌看了看药老，用着那鄙视的眼神，似乎就像是在说，我要是不知道的话我会跟你谈这个交易吗？

    药老似乎懂了李韩歌的眼神里的意思，也就没有再说什么了，直接同意了。

    李韩歌接受药老的同意后，上前走到药老的面前，用手碰了一下他，催动系统复制药老炼药的记忆。

    “好了！”

    “什么？！这么快，就只是碰了一下就复制成功，我好像什么也没少耶！”

    药老惊讶的看着李韩歌，认为自己是不是破耍了，还是自己想歪了。

    “请问还有事情吗？”

    “没有你的事了，继续在你的戒指里睡觉去吧！我就不打扰你了。”

    李韩歌微微的低了一下头，仔细想了想，然后说道。

    药老听到指令后，立即化为了一道白烟进入了戒指里面，继续开始沉睡。

    李韩歌看到药老沉睡后，也便开始在原地打座，看似在修炼，可实际就是进入了系统空间。

    “系统，刚刚我复制药老制作炼丹的记小去哪里了？”

    李韩歌猴急的对着系统问，眼里充满了着急，就像是一个毒瘾似的，着急吸毒。

    “宿主，你也不用这么着急吧！系统又不会把你的东西给吞了，真是的。”

    系统听到李韩歌那着急的声音，忍不住吐槽了一下，似乎在鄙视宿主。

    李韩歌听了系统话也没有什么表情，直接无规，心里却是想着，呵呵！天下系统都黑。

    “呐，这就是药老的炼药丹方和经验都在这里了，顺便我已经扣除三千融合点了，谢谢惠顾。”

    李韩歌听前面时还可以，可到了后面，脸上嘴角抽了抽。

    系统刚说完后，一个白色的光球出现在李韩歌的手上，这个光球很圆，全形散发着无比闪烁的光芒。

    李韩歌看着这个光球，观察着，想要了解这个光球到底要怎么样才能让自己掌握药老的经验。

    当观察了一会儿后，也无法发现这个光球到底要怎么用，只好向着系统请教。

    “系统，这个光球要怎么用啊？”

    “嗯？宿主，你的智商是不是出了问题，这么简单的事情你还问我。”

    “直接捏碎就可以撑控你需要的东西！”

    系统发觉到李韩歌的脸色在变，立刻发声回答了他的话。

    李韩歌听完后，也没有浪费时间，直接把手中的光球捏碎了。

    当光球被捏碎后，化作一道白光飞向额头消失不见了。

    而白光进入了李韩歌的脑海里后，直接化为大量的信息硬生生的印在脑海深处，想让人遗忘也遗忘不了。

    李韩歌收到信息后，感觉到自己就像是药老，好像比他还厉害，一种膨胀感在心中滋润生长了起来，但很快也舒应了，刚刚那种膨胀感也没有再出现了。

    “呼！”

    李韩歌吐出一口浊气，然后退出了系统空间。

    李韩歌又是看了看天空还未亮的黑夜，在之上面有颗大大圆圆的月亮。

    一股思念之情在心头里生光发芽，回想到了自己以前在地球时候的日子，但也很快消失了。

    一夜无话……

    李韩歌在一条小河里洗漱，洗漱完后，也就站了起来，斗气化翼，直接飞过了这座森林，前往黑角城去。

    黑角城，药皇殿深处，炼丹房里面。

    韩枫正皱着眉头看着眼前的炼丹炉，有些觉得难题很难解决，例如眼前的炼丹炉。

    前几天刚刚从丹塔里花重金借了一张七品丹药制作图紫阳丹，专门治疗外伤的好伤。

    可是在这几天中自己一直在闭关，想要炼制出这紫阳丹，可是无论自己怎么炼都炼不出这丹药。

    韩枫沉思着，可完全没有发现自己的房间早已进入了一个人，反而一直很淡定，沉浸在这紫阳丹的炼制方法。

    “这个丹药就这么难炼制吗？我觉得很简单啊！！”

    韩枫本来沉浸在这炼制的方法时，这时才发现自己的炼丹房里出现了一个少年在自己的背后。

    一发现则是大怒，眼里满是熊熊烈火在燃烧。

    “你是谁？怎么会闯进我的炼丹房，难道你是来求药的吗？”

    李韩歌刚想回答，韩枫却是又抢他一步说话。

    “即然是来求药的，那么你也要懂得要帮你炼药的规矩吧！”

    韩枫没有再坐着了，而是站了起来，盯着李韩歌，眼里阴狠的目光紧紧看着李韩歌不放，仿佛眼前的少年是个蝼蚁似的。

    李韩歌感受到韩枫那高高在上的眼神后，脾气也来了，直接无视了韩枫的话，发动攻击，刚准备动手冲向韩枫打去。

    这时，戒指又有了动静，一直在摇晃，仿佛见到了什么令他十分生气的人，直接出来，灵魂形态出来。

    药老一出来，目光就一直放在韩枫身上不放，眼睛通红，就好像是愤怒，不知道为什么此时他的灵魂背后出现了一道道黑烟。

    李韩歌见到药老出现，倒是没有什么惊讶，这件事情就是在他意料之中，可是看到药老背后冒出黑烟时却是惊了。

    这是什么情况？

    这种相见的时候原著之中好像没有出现过吧！

    难不成是蝴蝶效应。

    李韩歌心中暗暗惊讶，表情却依然很平静的看着他们两人。

    韩枫看到药老后，眼神也是极为惊讶，甚至大喊出。

    “老师？”

    “真的是你吗？老师……”

    韩枫的身体有些发抖，眼睛通红的看着药老，眼里充满了贪婪。

    “对！是我，没有想到吧！当初你亲手毒死的师傅还在吧？是不是很惊讶，很吃惊？”

    PS：很久很久以前，有一个求推荐票的小男孩，在寒风凌凌的夜里提着碗行走在冷清的街道之中。冷漠的路人们行色匆匆的看了他一眼便转身离开，只剩下小男孩在原地，用颤抖的声音道：“好心的先生们，给我一张推荐票吧，先生，先生！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 唱歌    李韩歌听着药老说的话，嘴角抽了抽，有些奇怪的问了一下药老。

    “你是来皮的，还是来复仇的啊？”

    这一提醒，药老也记起来自己来这里干嘛！

    药老灵魂飘到李韩歌身边。

    “小娃子借你的身边一用，可否？！”

    李韩歌看了看药老一眼，然后低头想了想，最后点头了，表示自己同意了。

    一点头，药老附在李韩歌身后。化作一道神圣的光芒进入到了李韩歌身体。

    在这一瞬间，李韩歌的头发忽然疯狂的生长，原本淡金色的头发变成了白金的颜色。

    头发也不知道是怎么了，竟然在后面飘逸着，再加上那张英俊的脸，为这增加了别一番韵味。

    “好久没有这种肉体的感觉了，都觉得有点不适应。”

    药老闭着眼，享受着这种久违的滋味，毕竟这有十几年没有再体验这种感觉了。

    就在药老在享受的时候，李韩歌却在催促着，叫他快点解决，不然就要收回身体主权。

    药老被这么一说也回过神来，这时才发现自己进入了李韩歌身体后，自己原本斗皇的实力却变成了斗宗五星的实力。

    感受到自己恢复了实力后，到也没有再浪费时间了，直接从空间里拿出一把黑色而又长又大的尺子。

    在灵魂深处观注的李韩歌看到了这尺子，心里想着，这就是玄重尺吗？

    挺标致的啊！怪不得萧炎未来成帝后也一直接带着它。

    药老拿出玄重尺后，立刻发动了攻击，手拿玄重尺开始向着韩枫冲去。

    “焰分噬浪尺！”

    药老手持着漆黑重尺，身体缓缓的升空而起，到半空中才缓缓停止。

    药老淡然的缓缓抬起手中黑尺，尺面之上，那些曾经让得韩枫颇感奇异的特殊纹路，在此刻，却是散发出了火红的光芒，尺面划过虚空，周围的空间，竟然变得有些虚幻与模糊了起来。

    韩枫原本以为药老的实力早已不如当初，可是令人万万没想到的是药老的实力却依旧比他强了不少，这让韩枫有些胆寒。

    韩枫感受药老体内的气息后，方才知道药老的实力在斗宗五星的实力。

    看到这幕的韩枫很清楚自己师父想要出什么招式了。

    韩枫赶紧准备逃跑，想躲过这一招，这招有多大的威力自己清楚，要是一不小心就会死了也不例外。

    药老看到韩枫想要逃跑，毫不犹豫的加快了攻击速度。

    紧紧的握着变得犹如夕阳般火红的黑尺，药老嘴中，发出了一声低沉的轻喝，身形乍然而动。

    猛然前冲的身子瞬间顿住，脚尖在虚空一蹬，身体在半空旋转一百八十度，药老手中黑尺光芒越来越盛，到得最后，那股强烈的光芒，竟然让得韩枫不得不虚眯着眼睛。

    眯着眼睛后，韩枫也知道自己可能躲不开这攻击，也开始了反击，一道幽蓝色的火焰凭空出现在手心化作一个护盾挡住了攻击。

    药老认为韩枫要死的时候，看见一道幽蓝色的光芒后，体内原本安静的骨灵冷火却是突然开始暴躁不安了。

    “异火！！！”

    药老大声惊呼，他万万也没有想到自己这么缺德的徒弟还能获得异火，不过又是想了一想自己当年一手创造的强大势力后，也便不再那么惊讶了。

    只要不是傻子都能知道，一个斗皇在中州那种强者众多的大陆上有着自己最强势力之一，想要找到异火当然并不难。

    毕竟韩枫作为他的徒弟，本身名誉就大，想要获得异火很简单，通过自己势力的关系获得异火还是勉强可以的。

    药老看到异火后，心中更是下是决心来，决不能让韩枫活下来，否则自己复活之时必成大患。

    “八极崩！”

    一股力量充沛着左手，向着正在防御的韩枫打去，这一拳下去，异火化作的护盾直接破碎。

    异火护盾确实破碎了，可是八极崩所发出的力量直接反馈药老身上。

    当然，韩枫也不好受，护盾破碎也就摆了，可是还有八极崩部分力量反馈给他，再加上异火化作的护盾破碎，直接把反馈加大了。

    “噗！！”

    韩枫后倒几步，直接吐出一口鲜血，让其头晕，差点就要昏过去。

    药老看着韩枫那狼狈的模样，心中大为痛快，只不过没有一会儿，自己这副外人的身体强度实在不行，手臂的反馈力有点不行啊！

    竟然还会有点痛，不过药老感受到这微弱的反馈力，忍不住为李韩歌的身体点了一个赞。

    因为这身体竟然能够承受八极崩的反馈力，这已经足够说明了这副身体强度。

    药老看着韩枫，淡金色的眼眸冰冷无情的看着韩枫，眼里满是快意，其中还有点小开心，自己竟然还挺喜欢这副身体的。

    李韩歌在灵魂深处呆的有点不耐烦了，直接大喊，“药老，你快点解决了韩枫，然后我好回来啊！”

    药老听到李韩歌的声音后，也从那种快意恢复了过来，直接又是一招八极崩对着韩枫打过去。

    这次韩枫也知道自己真的要死了，目光平静淡定的看着药老那副样子，也知道自己没得救了，就算是求饶也没有用，因为自己太了解药老了，所以对话着已经没有太大的希望。

    看完药老最后一眼后，平静的闭上了双眼，等待死亡的到来。

    药老看到韩枫的样子后，有些停顿了，不过还是继续攻击去了。

    一拳外卖送到韩枫头上，八极崩的力度直接把韩枫变成了西瓜头，仿佛在这一拳面前毫无抵抗力化作了鲜红的西瓜渣。

    韩枫，卒！！！

    药老看着早已经变成了西瓜渣的韩枫的尸体，有一丝心痛之意，其实从他死了那刻起，自己早已没有了这种感觉，可是当他亲手杀死了自己从小养到大的徒弟竟然是死在自己的手里。

    这让他回想到了人之初，性本善的那时……

    --------------

    PS：作者鼻青脸肿的走进酒吧，颤抖的伸出手讨要了一杯白开水。

    一旁的同行端着手中的鸡尾酒笑道：“你今个又怎么了？”“哎，别提了。”作者拿起白开水吨吨吨一饮而尽：“今天想从读者手里偷一张推荐票，被发现了。”

    “那也不至于打你一顿啊。”同行笑着指了指他脸上的伤，作者这才恍然道：“哦，这个伤啊，是他们因为我上一章说的话打的。原本想着要不要反抗，但他们说了一句会给票的，我就都忍了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 亲嘴    由于作者今天状态不好没什么灵感，也就停更，明天我补上！！！《万界最强融合系统》第11章 亲嘴 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 青龙    李韩歌看着药老那副想要骂人的样子，嘿嘿一笑，刚准备放方，谁知道……

    “我投捀，我投降！以后我任你处置，怎么样！！”

    药老双手摆向头部，对着李韩歌说，脸上满是虔诚，仿佛想要说，自己不是说假的，而是真的

    李韩歌听到药老话后，表情一愣，不过也很快反应过来。

    “什么？你要投择啊！！我耳朵没出错吧。”

    药老听到了李韩歌话后，脸不用黑了下来，不过还是顶着脸色说，“是的，你耳朵没出错！！”。

    “那好，你等一下啊。”

    李韩歌进入系统空间，一进去就是问系统，“有没有控制灵魂和人体的契约？”

    说完，眼前便出现了很多的名字出现在眼前。

    奴御契约符三千九百，紫星御魂令一万，灵魂奴御诀五万……

    李韩歌看着眼前的很多奴隶级别的东西，又查看了一下自己的融合点还剩下十万三千九百的融合点。

    看到自己原本二十万多的融合点，就在今天在系统花了这么多的融合点，真是黑心价的系统，真他娘贵，一个不是过千就过万，我还真是第一次见这种黑商系统。

    李韩歌直接花了三千九百买了最低的奴御契约符，才回到了现实，拿着奴御契约符到手边，看着药老。

    “老妖怪，把你的斗气注入这张符中，我就放过你了，你答不答应。”

    李韩歌直接把斗气注入符中，然后就扔给药老，顺便也把火球给撤了。

    要是不撤的话，说不定等下把这张刚买的奴隶符给烧了，那就亏了。

    药老接到奴御契约符后，有些疑惑的看着这种符，可是刚看没多久，自己的周围出现了灼热感，吓得他连连把自己的斗气注入符中。

    忽然之间，原本站着不动的李韩歌感受到了灵魂悸动了一下，也知道契约完成了。

    药老受到了这种感觉，只觉得自己的灵魂仿佛就像是和李韩歌灵魂产生了某种联系，他是主，我是奴的低级观念，仿佛自己真的是奴隶。

    李韩歌受到这种感受后，也清楚自己这张符纸至少要有斗气大陆最顶峰的境界斗帝才能勉强解开这张符纸的撑控。

    得到了一个这么大的助手，李韩歌也是不亦乐乎，毕竟要是有什么丹药需要的话直接叫药老炼制就好了，自己也会少了很多麻烦。

    “药老，把你的骨灵冷火交出来。”

    “是，主人。”

    药老不知道怎么了，在听到李韩歌下命令的时候，自己灵魂深处有人控制了他的灵魂，不敢不听从的指挥。

    药老右手张开，手心出现了一朵白色的火焰，这朵异火出现后，周围地下的地火纷纷暴动不安。

    李韩歌看到异火骨灵冷火后，手中出现了一颗圆形的种子，把种子靠近骨灵冷火。

    药老看着李韩歌把这颗种子靠近时，自己的骨灵冷火仿佛就像是看见了什么上位者似的，一直在赫赫发抖。

    种子靠近了骨灵冷火后，骨灵冷火仿佛不受控制了，很多异火本源向着种子进去。

    这画面持续了几分钟，骨灵冷火几乎一半进入了种子里面。

    药老惊呆了，痴痴的看着这种子，眼里充满了震惊，没错，就是震惊。

    一般的东西只要靠近异火都会化为灰烬，而眼前的种子却是令人十分异常，靠近了异火还没有事，反而反过来吸食异火的本源。

    非但没有吸饱，反而在变大，没错，就是变大了，原本只有一厘米大小，现在却是变一厘点一，似乎好像有些不满似的。

    李韩歌似乎知道他很不满，还开口安慰着这颗种子。

    “好啦！我知道你吃不饱，等下还有一朵让你吃个够，这样行了吗。”

    说完，便拿着手中的种子向外面，回到了现实世界，留下了一旁在吃惊的药老，似乎在无视着药老。

    原本李韩歌想在药老抢夺自己的身体要杀死他的，可是谁知道未来的药老投降于他，也是实在没有办法，再加上自己本身就很懒，身边多个助手就等于自己又有时间偷懒了。

    至于这种就是李韩歌老费了巨大手比十万融合点买到的融合种子。

    这颗融合种子是专门来融合异火进化成新品种的异火，所以这颗种子很重要。

    至于未来成为什么异火，都会成为李韩歌主要的异火。

    在斗破苍穹里最重要的是什么？

    是主角吗？是女主吗？资源吗？

    不，都不是，是异火，主角和女主都是异火的配角，最重要的是异火，若是没有异火，猪脚萧炎怎么成为斗帝？

    当然是得靠异火才能成帝，所以异火才是主角（滑稽），主角什么都不重要，重要的是什么东西把主角成神，那么那样东西就是主角（滑稽）。

    咳咳！进入正题。

    原本早已暴尸的韩枫尸体旁边，不知道何时出现了一朵幽蓝色的异火，想那就是韩枫生前使用的异火海心焰。

    传闻这海心焰存在于瀚海之中，唯一可与水相融的极为奇异的火焰，也是在异火排行榜上非常奇怪的异火。

    世界上那么多异火都怕水，而这海心焰简直就是异火中的奇葩中的奇葩。

    可惜啊！可惜啊！

    现在就要被李韩歌手中的种子给吞噬了，成为养料了。

    李韩歌把种子靠近海心焰，种子一靠近异火，立刻就躁动不安，好像眼前有什么美味的美食似的。

    种子靠近了异火，原本安静的海心焰却是变得恐惧了起来，想要逃跑，可是还没有等到它的时候，种子就已经锁定了海心焰，把它给吸了回来。

    李韩歌看到融合种子这个样子，也是苦笑不已，要是一直这样子，自己哪来那么多的异火养这融合种子，现在他的实力放在中州那边也就是一般般而已。

    本来自己就缺经验值升级，只要到了中州，李韩歌相信自己的实力绝对会大大提升，可是现在多了个融合种子，又要花费大量时间为融合种子寻找异火，自己还要不要升级啊？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 王老不简单    咳咳！抱歉了读者们，我的手机出了很大的问题了，手机充电线不行了，电量不足够写小说，本来作者就是手写，很花费时间，每五分钟可以写出五百个字，可是手机的电量完全不够写书，所以作者在网上买了充电线送来中，可能要花大量时间。

    由于作者又是个初中生，又很穷，家里还有个捣乱的小王八弟弟要我照顾，再加上作者本来想写一下书赚一下生活费，现在又出了很大的经济问题，每天都找亲戚借钱，由于家里问题，我也没好意思问自己爸妈要钱买充电线，所以自己在网上靠着那些赚钱的APP来勉强买个充电线。

    就连签约信息也发给我了，我也没有去花钱去寄来签约，所以等到作者充电线寄来后，我再加快速度写书，把我没有更新的那些补回来。《万界最强融合系统》第13章 王老不简单 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 放倒在地下摩擦    一个人影忽然从天而降，背后还长着一双翅膀，只是这飞翼是紫色，仿佛这飞翼就是天生，人们也称之为，鸟人。

    在飞翼之前，脸上却长着一双淡紫蓝色的眼瞳，在那双眼瞳里有种傲然世间万物的目光，炯炯有神，又再加上本来就很英俊却又稚嫩的脸蛋，却又犹如刀削在脸上削了一刀似的，才有了如今英俊的刀削面。

    在场所有人都愣住了，究竟是什么人如此嚣张跋扈，竟然要打劫，也不该如此光明正大吧！

    而且在他们眼前飞着叫要打劫的少年，这令所有人都被他这作死的少年勇气所征服。

    “喂！打劫呢？你们都怎么了，一个个都那么吃惊干嘛！虽然我也知道我是你们这大陆上的天才，可是你们也不用这么惊讶吧。”

    李韩歌看着大厅上的人，一脸不屑的看着一帮乡巴佬似的，没有见过天才的表情吗？

    纳兰肃听到李韩歌这么嚣张，也是大声反驳着李韩歌。

    “哪里的小鬼，竟然敢这么撒野，究竟是哪家的野姓子，放出来放养吗？”

    李韩歌听到了纳兰肃话后，脸上一黑，有些黑化的状态。

    坐在最前的纳兰桀老爷子则是很感兴趣，静静的看着李韩歌，并没有像纳兰肃一样冲动，而是用一种欣赏的目光打量着他。

    至于旁边的两个女子，云韵，纳兰嫣然两人看到这幕后，也是很感兴趣，特别是纳兰嫣然，看着李韩歌那张英俊的脸，很是欣赏，心中莫名其妙的生出一种好感。

    云韵到是对李韩不怎么么感行趣，只是一时好奇，究竟是什么没脑子的人敢闯进纳兰家族这种大家族。

    “你，敢再说一遍吗？”

    突然，周围有股压迫感在压抑着空气，令人有点难以呼吸。

    特别是纳兰肃，他感觉现在的自己感受到前所未有的压迫的气息，很是难以呼吸。

    李韩歌淡紫蓝色的眼眸之下隐藏了很强大的杀意，紧紧的盯着纳兰肃一人，似乎锁定了他，只要下一句一出，那么这个人必.死.无.疑。

    云韵也感觉到了压迫感，美眸之中也逐渐变得凝重了起来，知道这件事情并不是想象的那么简单了。

    “你究竟是谁？为什么会出现在我纳兰家族，还有，你是怎么进来的。”纳兰桀终于说话了，目光淡淡的看着李韩歌。

    “我啊！只不过是为了纳兰老爷子当年所获得的七幻青灵涎而来，虽然知道你当初为了这株药而受了重伤，不过我可以用其他东西跟你换。”

    李韩歌一双淡紫蓝色的眼瞳平静看着纳兰桀，这让纳兰桀十万不高兴。

    纳兰桀也觉得现在李韩歌太过分了，明明知道这七幻青灵涎自己付出了那么大的代价，现在却过来平静的对着自己要这株药材，这不是无视他吗？

    纳兰肃也是很不高兴，毕竟那东西可是花了父亲很大的代价才获得，现在却有一个年轻人狂妄自大想要七幻青灵涎，而且还这么随意，这少年把这里当我什么地方了。

    自己家吗？说要就要吗？可能吗？

    不过终究纳兰肃没有说出来，毕竟人家气势摆在那里，谁敢开口，说不定刚开始口说一个字，自己的脑袋就掉了也说不定。

    云韵也是很惊讶，这七幻青灵涎的消息，作为云岚宗宗主也是很清楚，这药材纳兰桀中年时为了这株药材，可是中了烙毒，并附带终身，这些年一直受着烙毒灼烧之苦，自然也知道这七幻青灵诞对纳兰桀是什么重要的东西。

    纳兰嫣然也是挺惊讶，不过只是惊讶而已，毕竟世上也会有作死的人。

    “竟然你知道，可是你还要出这种要求，小娃娃，你这是成心想要气死老夫，是吗？”纳兰桀生气的看着李韩歌，手中还捏碎了自己的椅子。

    李韩歌笑了笑，“没错，我就是成心在气你，那又怎么样？”带着一丝玩味的笑容看着纳兰桀，仿佛不把天下所有人放在眼里。

    纳兰桀一听，生气就更厉害了，把自己斗王气势放了出来，冲向李韩歌，眼睛里充满了怒火。

    李韩歌感受到这斗王的气势后，不屑一笑，哼！竟然老了，那就该好好休息一下了。

    年碌了一辈子，受了多年的烙毒之若，那么这就让我来终结你忙碌的一生吧！

    李韩歌把自己的斗皇巅峰气势放出来，直接把纳兰桀的气势挡住了，并且一击击破了斗王气势，还把自己的气势放压在纳兰桀身上。

    纳兰肃似乎感受到李韩歌所释放的气势后，并且还很强，一想到自己父亲那年迈的身体肯定受不了这气势的攻击。

    连忙挡在纳兰桀前面，帮助自己父亲接受这气势，一受到这气势，只感觉自己身体好像被什么压制住了，很是难受。

    纳兰嫣然也查觉到了一股很强大的气势，并且还是冲向自己父亲去，连忙拨出自己手中的剑，刚想要冲上去斩死李韩歌，可是却被云韵给拦住了。

    纳兰嫣然看向云韵，有些迷惑，有些像质问的眼神看着自己的师傅。云韵查觉到了她眼神，却是摇了摇头，似乎在说，坐等时机。

    坐在前面的老爷子，纳兰桀也查觉了自己替自己挡住了这气势，也发现了这气势比自己高一等，知道了眼前的敌人实力是斗皇，而且还是差一步进入斗宗，这让纳兰桀感觉到了害怕。

    这眼前的少年究竟是哪个大家族的公子爷，如此年轻，年纪轻轻就是斗皇了，只不过差一步进入了斗宗。

    这让纳兰桀想到了中州，除了中州那种强者恒强的地方才会拥有如此年轻的斗宗，毕竟那里最弱的实力也不过是斗灵，所以除了那里，几乎没有什么大家族的人会拥有如此妖孽的少年。

    纳兰桀想到了这里，连忙大喊。

    “请这位贵族公子请住手，老夫同意把七幻青灵涎交给你，请贵公子住手可否。”

    这话一出，所有人都愣住了……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！