成为邪神从贯彻正义开始作者：欲穷无目
第一章 大家都一样嘛    咆哮神殿。

    腰部传来冰凉，路嘉猛地睁开眼，从石壁的人形凹槽中跳下来，连忙往后腰看。

    “吓死我了……”

    路嘉松了口气，腰子还在。

    等等。

    这是哪儿？

    路嘉环顾四周，发现身处一座宽广大殿内，刚才自己跳下来的地方，一共有四个人形凹槽。

    凹槽下方，是漆黑金属打造的大座，光滑靠背上涂抹一灰一红，像极了异色双瞳，不过看起来比较诡异，位置宽得能坐三个成年人。

    周围大柱上镶嵌水晶，温和白光如丝带般朦胧蔓延，是殿内唯一的光源。

    寂静得可怕。

    “奇怪……”

    路嘉忍不住开始思索。

    三个小时前，他和刚加的技师姐姐聊天，姐姐身世可怜，父亲好赌，母亲生病，兄弟姐妹全靠她，年纪轻轻遇渣男，十八岁生娃没收入，只好走上不归路。

    路嘉心疼不已，乘势安慰，姐姐便提出让他来家里看看孩子可不可爱。

    路嘉自认为是一个绅士。

    出门前他特意洗了个澡，穿的戴的都带好，毕竟真男人从不打无准备之仗。

    做到真正意义上的穿戴整齐后，他临时抱佛脚做了几个深蹲，揣上手机立刻出发。

    打车，到达小区，给朋友发个消息报备，上楼……

    姐姐很漂亮，就和朋友圈里的一模一样。

    不过她那个身高一米九，手臂肌肉堪比普通人大腿的八岁儿子，有点出乎路嘉的意料。

    他发出灵魂质问：“这特么八岁？”

    在两人的友好劝说下，路嘉不得不花两千块钱选择了最贵的麻药，并将希望寄托于朋友，希望他能来救自己。

    姐姐手法熟练，打针很快，药效刚上头，他就出现在这儿了。

    低头一看，刚才太注重腰子，没发现身上啥都没穿，他是裸着的。

    光着屁股的路嘉左右环顾，看到大殿左侧有一个红木桌，上面摆着一些衣物。

    路嘉走过去，也不管其它，拿起来就往自己的身上套。

    白色束腰服，黑色束脚裤，加上一双精致的皮靴，看做工有些古老，像匠人亲手打磨出来的。

    桌上还有东西，一本书，和一张羊皮纸。

    路嘉打开书，发现里面的文字非常奇怪，弯曲的线条随意组合，不属于常识中任何语言体系。

    更奇怪的是，他居然看得懂，并且脑海里也会出现相应的发音。

    【你穿越了，衣服不是我留给你的，每个人醒来都有】

    路嘉：？

    第一句就让他瞪大眼睛，这世界上还有因为仙人跳穿越的？

    书上的内容深深吸引了路嘉，他赶紧往下看。

    【我擅作主张，就叫你四号，我是三号，第三个来到这里的穿越者】

    路嘉转头看向四个人形凹槽，心中将信将疑。

    【说来惭愧，我穿越的原因和二号一样，没打赢技师姐姐的八岁儿子】

    路嘉心里平衡了些，大家都一样嘛，发生这种事谁也不想的。

    【桌子上有一张羊皮纸，拿起来】

    路嘉照做，将羊皮纸夹在另一侧空白书页，便观察上面的内容。

    ‘铸名仪式’

    材料：太阳神眷属的肯定、圣酒、邪神雕像、怨毒项链

    仪式：材料集齐后显现

    路嘉不明所以，随即想从穿越者前辈那儿得到解释。

    【四号，三个月内，你要集齐所有东西进行仪式，否则你会死，就像我们前面三个一样】

    【外面，是一个类似中世纪的地方，但要繁荣得多，有超凡力量存在，一会儿你就知道了，算是个小惊喜，对了，如果遇到有姓氏的人，千万别招惹，姓氏在这里，是极其强大的超凡者才能拥有】

    【记得要去枪械教派，在我们四个之前还有人来到这里，并且他成枪械之神了】

    【根据二号留下的信息，死亡后仪式所需要的东西会多出一样，一号死后多出了圣酒，二号死后多出了邪神雕像，我没找到邪神雕像，也不知道我死了会多出什么，很抱歉】

    【圣酒在王城，日曜天使神像的左膝盖处，你找个锤子敲开就行，并不是酒，而是一种意志，但那里很显眼，记得夜晚行动，守卫每十五分钟换一次班，大概有两分钟的空档】

    【至于太阳神眷属的肯定，妈的，一提这个就来气，一号那个傻X，这都没完成，害得材料越来越多，我宁愿被割腰子也不愿来这个鬼地方，我%@＃^……】

    路嘉尽量把书拿远点，后面只剩几页，都是三号对一号的谩骂，各种污言秽语齐出，没有文笔，全是感情。

    三个月无法集齐就得死……

    路嘉轻轻放下夹着羊皮纸的“遗书”，站在原地愣了很久。

    他正在接受目前的困境，并试图安慰自己穿越总比腰子没了好得多，三号的想法是极其错误的，强烈谴责！

    过了一会儿，路嘉叹了口气，抽出羊皮纸，将所有材料记在心里。

    圣酒的位置在王城，太阳神眷属的肯定不知道是什么，不过从三号那么生气来看，应该很容易就能得到。

    那么就差邪神雕像和怨毒项链了。

    路嘉给自己鼓足勇气，朝着大殿外走去。

    皮靴踩到光滑地面的脚步声回荡，路嘉走到尽头，他发现并没有想象中恢宏的台阶，这座大殿被密封住，唯有一扇禁闭的木门，上面刻满古怪的文字，密密麻麻，怪渗人的。

    “……”

    木门上钉着面镜子，大概手掌大小，打磨成圆形，粘着张小纸条。

    【还是我，镜子是偷的，出去记得带上，不过也没啥大用】

    路嘉挠挠头，三号真是好人，虽然不知道为什么要戴镜子，但听老乡的总没错。

    也不知道老乡买的麻药是什么价位。

    刚要伸手拔出钉子，路嘉便与镜子里的自己对视，视线中浮现一块面板。

    【自眷者：路嘉】

    【神系：太阳神系·伪】

    【庇护者：日曜天使·伪】

    【阶位：一阶骑士·伪(完成铸名仪式解锁）】

    【圣装：狮心甲·伪】

    【神之考验：无】

    【权柄：邪神真身(搜集足够绝望可以使用一次，当前0%）】

    【评语：绝望中的希望，铸名仪式最后的机会，在邪神之力的伪装下，你是太阳神“最忠诚”的信徒】

    路嘉揉了揉眼睛，发现面板还在，顿时面露喜色，但伪字怎么这么多？一阶骑士应该是这个世界的超凡体系吧，还有圣装，狮心甲听上去就很猛。

    至于权柄……

    “我该不会是个反派吧……”

    他咽了口唾沫，小心翼翼道：

    “系统？”

    ……

    无事发生，路嘉有些失望，随后一把推开木门，耀眼的日光刺得他眯上眼，与大殿内的昏暗形成鲜明的对比。

    ……

    “一二三！”

    “别放混了！”

    “快点，后面还有船！”

    ……

    这是一座热闹的港口，商船正在停靠卸货，身体强壮的男人们吆喝着工作。

    海风迎面扑来，路嘉心脏疯狂跳动，海鸥站在船帆上高歌，蔚蓝的天空烈日高挂。

    这一刻，路嘉才真正相信自己来到另一个世界。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 黑雾来袭    从大殿出来后，路嘉感受到体内有一股力量充斥，疯狂而强大，不过被圣洁金光完全包裹，像在掩盖什么。

    “大概是邪神之力的伪装吧。”

    站在门口往里看，大殿变成了破旧的木屋，里面的家具沾满灰尘，蜘蛛网爬满窗台。

    但只要路嘉把头伸进去，看到的却变成了大殿内的景象。

    摇了摇头，路嘉关上门，观察周围的事物。

    第一是肤色问题，他整个人都穿越过来，被当成异类会对收集材料进程产生阻碍，不过他在熙熙攘攘的人群中发现了与自己肤色一样的人种，便放下心来。

    第二是社会制度，三号提示圣酒在王城，这里显然是个封建社会，不过路嘉并没有在港口看到有奴隶存在，社会秩序并不混乱，每个人工作时的神情并不麻木，反而十分振奋。

    “按照提示，我得先去枪械教派看看。”

    路嘉很感兴趣，枪械教派难不成能领到枪？他可没发现这里的航船技术有多么发达，说明蒸汽时代都没到。

    路嘉绕过堆在门口的木箱，摆出和煦的笑容，走到路边。

    一个扛着布匹的年轻人走来，路嘉上前走在他身边，“你好，请问枪械教派在什么地方？”

    谁料年轻人白了路嘉一眼，快步往前走，没搭理他。

    路嘉有些尴尬，心想是不是别人工作太忙了，于是他又开始寻找目标。

    正当他左右环顾时，突然发现遥远海天相连处，出现一条长长的黑线。

    与路嘉一样，港口有不少原住民都发现了这一点，不过他们认识那是什么东西。

    有人茫然，有人瞳孔紧缩。

    ……

    “黑雾！”

    “快跑！”

    原本祥和热闹的港口惊慌声四起，警铃大作，劳工扔下身上的重负，女人尖叫着抱紧孩子逃离港口，场面慌乱成一团。

    黑线越来越近，速度极快，眨眼便要到达港口，已经有商船被黑雾覆盖，路嘉的视力得到体内力量加成，他能看清楚，黑雾中有东西。

    那是一种扭曲的怪物，青色湿滑的皮肤上粘液滑落，双腿弯曲有力，趾间有蹼，身躯遍布强壮的触须，触须上长满骨刺。

    倒三角形的头颅与路嘉对视，随后张开如同绞肉机般的口器发出刺耳尖啸。

    路嘉头皮发麻，但恐惧刚涌上心头，便被体内力量压制，他看了看周围，找个方向便赶紧逃离。

    可黑雾太快，一瞬间弥漫了整座港口，所有人都被吞噬，尖叫或是哭喊全部停止。

    静。

    死一般的寂静。

    ……

    十分钟后。

    路嘉站在黑雾中，已经迷失方向，他咬牙不停看向周围。

    他一步步向前走，深怕自己的脚步声太大引起黑雾中那些东西的注意。

    “啪……”

    脚下石板的触感变软，路嘉低头一看，慌忙后退，脸色刷白。

    这是个金发女人，胸口被贯穿，血肉糜烂，她瞪大眼睛，临死前受到了极大惊吓。

    路嘉联想起怪物那长满不规则骨刺的触手。

    “啪……”

    谁？！

    路嘉察觉到黑雾中有东西盯着自己，刚才的声音，不是他发出来的！

    “咯咯咯……”

    渗人的声音从四面八方传来，阴冷之风微微刮过路嘉的发梢。

    “吼！！！”

    一只湿滑的青色怪物从路嘉正前方跳出，它的倒三角头部滚动波纹，身上沾满鲜血，狰狞尖牙上还挂着碎肉，吓得路嘉差点魂归天外。

    【邪神眷属：葬海者】

    【神系：邪神·库尔】

    【庇护者：无】

    【阶位：一阶眷属】

    【评语：库尔的身躯被日曜天使烧成灰烬后，这些扭曲的怪物便失去了庇护者，它们潜伏在深海，绝不放过任何复仇的机会】

    路嘉扫过面板上的信息，紧皱眉头，他现在的心理非常矛盾，害怕得想要逃走，但体内的力量却支撑着他，仿佛在说，根本不需要惧怕。

    “妈的！干就干！”

    路嘉暗骂一声，原来这就是三号说的小惊喜，从踏出大殿起，他的体质超过了从前几倍，并且他的阶位也是一阶，没道理会被碾压。

    令他惊讶的一幕出现了，心中刚决定战斗，体内被金光伪装的疯狂力量瞬间躁动，随后在他左手背上汇聚出一轮火红烈日图案。

    图案与路嘉心意相通，神秘的咒语浮上心头。

    “愿正午之阳燃尽污秽……”

    路嘉刚念出口，一把黑色骑枪在他手中凝聚，两端尖锐，前后都有两道刃口，锋利的光芒惊得对面那只葬海者压低躯体，喉咙发出咕咕警惕声。

    路嘉的视线中，是灰红力量洪流，裹挟无与伦比的疯狂绝望意志，最后化成一头金色雄狮，猛地朝他扑来。

    圣装·狮心甲

    圣洁之意席卷，围绕路嘉的黑雾开始倒退，这个身材不算魁梧的年轻人，四肢绽放金光，一套白金重甲转眼间凝实。

    那如同天神冠冕的覆面头盔下，一只钢铁雄狮于胸口无声咆哮，路嘉手握骑枪，茫然地看向双手。

    过了几秒，黑雾中传来兴奋的大笑：

    “妈耶还能变身！”

    盔甲碰撞的声音响起，路嘉压低身子，重甲不仅没有使他感到负担，而且还加持着他的身躯。

    气氛僵硬，路嘉蹬地，手扬黑色骑枪，跃起三米高，想将葬海者劈成两半，可葬海者也不是吃素的，它的身体极为灵活，触手撑地，一个翻滚便成功躲避。

    路嘉的骑枪劈在地面石板上，直接凿出四指宽一指深的凹陷。

    “这就是超凡的力量吗……”

    路嘉喃喃道，紧接着他猛地蹲下，一条湿滑强壮的触须擦过背甲，随后他一手握紧骑枪撑地，弯着腰扭转身躯，另一只手抓住长满骨刺的触须。

    骑枪闪烁黑芒，趁着葬海者来不及收力，路嘉一击将触须斩断！

    失去主人的触须在手中痛苦摆动，路嘉觉得恶心便扔掉，葬海者再次发出刺耳的尖啸，它在呼唤同伴。

    不一会儿，黑雾涌动，四周传来窸窸窣窣的声音。

    路嘉甩尽枪刃上的腥臭血液，不知为何，体内的力量给了他无尽的勇气，让他无所畏惧。

    黑雾中一只只怪物走出，触须颤动，它们在交流，如何杀掉眼前这位神眷骑士。

    路嘉已然被葬海者包围。

    有了反抗的力量，他确实不怕，但理智告诉他，只要一动，就会被触须淹没。

    “难道一号就是这么死的？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 神明赐予的朋友    路嘉神经紧绷，也许是邪神之力带来了战斗经验，他的目光扫视着，寻找包围的薄弱处。

    “呲！”

    身后传来风声，路嘉立刻蹬地向前，举起骑枪向前突刺！

    怪物一拥而上，黑雾翻腾，越来越多的怪物朝这边赶来，一个神眷者，激起了它们的愤怒。

    路嘉这一击没有刺中，没来得及抬头，数不清的触须砸向他。

    “砰砰砰！”

    触须鞭响狮心甲，虽然大部分力道都被挡住，但路嘉仍然震得浑身剧痛，他死死握紧骑枪不停反击，每一击都能够斩掉数条触须。

    不过从战斗开始到现在，他还没杀掉一只怪物，它们太灵活了，就算触须被斩断，依然保持距离，不会让身体接近路嘉。

    路嘉头晕不止，如果没有狮心甲他早就和刚才那个死去的女人一样，甚至下场更惨。

    怪物们使用车轮战消耗路嘉的体力，路嘉握住骑枪的手已然颤抖，虽然得到战斗经验，但他的身体还不怎么适应。

    “砰——”

    路嘉被数条触须正面击中，直接将他震飞，狠狠砸进身后的建筑内，一时间烟尘与黑雾混在一起，可见度不足两米。

    骑枪拄地，挣扎着站起，头盔里浸出鲜血，路嘉喘着带血沫的粗气，没有放弃抵抗，在他看来，除了一号，其他两位穿越者都走出了港口，那么他也能！

    怪物们伏在地上，观察着路嘉是否还有战斗力。

    烟尘散去，一根中指出现在它们的视线中。

    “咕咕咕……”

    触须上的骨刺一一弹起，路嘉的动作显然是火上浇油。

    “认识？”头盔内路嘉强扯着嘴角，“果然是宇宙通用手势。”

    “吼！！！”

    怪物震吼，仿佛发动进攻指令，路嘉只看到一只又一只怪物朝自己杀来，他深吸一口气，再次冲锋。

    可路嘉刚冲到建筑缺口，一道水桶粗的光柱突然从右侧轰出，黑雾被震散，身前怪物直接被碾成灰烬。

    光柱蕴含着强大圣洁之力，没被击中的怪物们疯狂逃窜。

    路嘉举着骑枪有些尴尬，身前只剩半边身子的怪物呻吟着，伤口焦黑，刚好爬到他的脚下。

    “扑哧”

    路嘉一枪捅穿它的倒三角头颅，结束了它的痛苦。

    他走出缺口，这片区域的黑雾正在消散，右边传来沉重的脚步声。

    路嘉转眼看去，一个与自己穿着同样铠甲的人影从黑雾中出现，随后视线中浮现面板。

    【神眷骑士：多萝西娅】

    【神系：太阳神系】

    【庇护者:日曜天使】

    【阶位:五阶骑士】

    【圣装:狮心甲】

    【神之考验:忠诚、勇敢、正义】

    【评语:王城最有天赋的神眷骑士，实力强大，坚守自己心中的信念】

    这位神眷骑士提着一把银色骑枪，上面刻画一圈咒文，闪烁白金之光。

    她走到路嘉身前，看到路嘉头盔浸出的鲜血，点了点头，轻声道：

    “辛苦你了，英勇的骑士。”

    “我叫多萝西娅，来自不朽城。”

    路嘉愣了一下，这名自称多萝西娅的骑士刚说完，他心中就有一行文字亮起。

    ‘太阳神眷属的肯定’

    路嘉：……

    ？？？

    这么简单？！

    心里有无数个槽不知从何吐起，一号也太废物了吧，就让别人夸一句都做不到？

    难怪三号恨不得把一号活吞了……

    “不……不辛苦，我叫路嘉。”

    路嘉看着与自己身高差不多的骑士，两人都被面甲覆盖，但听声音是个很年轻的姑娘。

    “嗯，接下来交给我了。”

    多萝西娅舞动骑枪，对着黑雾不停斩出白金光刃，黑雾仿佛遇到了天敌，碰到光刃便发出干柴点燃的噼啪声，黑雾中有怪物被光刃击中，连惨叫声都发不出来便沦为尘埃。

    发现多萝西娅这么强力，路嘉松了口气，腿软坐在地上，羡慕地看着她发挥。

    刚才围攻路嘉的怪物们，现在变成被屠杀的对象，狮心甲给予多萝西娅全方面的提升，并且身为五阶骑士，她更懂得如何利用这套重甲。

    速度快到只剩残影，每一击都能引起胸甲上狮头的震吼，怪物们毫无还手之力……

    体内的力量正在修复伤势，路嘉欣赏着视觉盛宴，心里暗自决定，自己以后也要这么猛，什么铸名仪式，他一定要完成！

    不到一会儿，黑雾退去，烈日当空。

    港口四处摆满残缺的尸体，有人类的，也有怪物的，海水被染红，腥气冲天。

    路嘉刚感到一阵恶心，体内被伪装过的力量立刻平复他的心情。

    “砰！”

    多萝西娅从一艘商船高高跃起，稳稳落在路嘉身前，影子挡住了路嘉。

    只见白光闪烁，她身上的铠甲与骑枪一起融化，在她手背凝聚成火红烈日图案。

    这是一位英姿飒爽的姑娘，看上去不过十七八岁，她将一头耀眼的亮红色长发扎成高马尾，细长睫毛下，有一对深蓝瞳孔，鼻梁高挺，皮肤白皙。

    路嘉确信，他从多萝西娅身上感受到一种气质，一种生来就是为了正义执行的气质，非要形容的话，她就像天生的领导者。

    他放松对体内力量的控制，身上的铠甲与骑枪与多萝西娅一样，在右手背凝聚成火红烈日图案。

    多萝西娅伸手，示意拉路嘉起来。

    路嘉老脸一红，拉住多萝西娅的手，感受到温暖，更加害羞了。

    多萝西娅笑了，她还以为只有自己拥有圣装狮心甲，没想到这名一阶骑士也有。

    想成为骑士，首先要被神明眷顾，这种眷顾是生来注定的，没被眷顾，无论如何也无法成为骑士。

    然后需要去日耀神殿向神明宣誓，在忠诚、勇敢、虔诚、正义、沉默五种信念中选择三种进行坚守，只要做的事符合自己的信念，阶位就会慢慢提升，当然天赋同样重要。

    成为骑士后，会受到日曜天使的庇护，赐予圣装，每个人的圣装都不一样，因为就算信念相同，性格也不同，世界上没有两片相同的叶子，圣装将会与骑士一同成长进步。

    在多萝西娅看来，路嘉拥有狮心甲，说明两人的性格与坚守的信念一模一样。

    换句话说，这是神明赐给她的朋友。

    两人对视，身高相差无几，但路嘉发现多萝西娅与他握在一起的手，越来越用力。

    “咔嚓——”

    “嘶……”

    路嘉倒吸一口凉气，他的指骨被多萝西娅捏得错位，十指连心，他差点跳起来。

    “对不起！”

    多萝西娅才反应过来，高呼抱歉，松开这位神明赐给她的朋友。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 日曜神像    “哗……”

    路嘉提着水桶冲刷着鲜血淋漓的港口，刚才多萝西娅帮他把错位的手指矫正，两人便开始帮忙。

    多萝西娅抓住船锚，将勉强能够浮起的商船用力拖到岸边。

    商船上的货物全部掉进海里，桅杆都断了，多萝西娅担心里面还有平民。

    四处是残缺的尸体，闻讯敢来的港口居民脸色苍白，开始寻找自己的家属，大部分是女人。

    港口为很多青壮提供了工作。

    没过多久，有人崩溃，有人嚎啕大哭，抱着死去的亲人抽泣。

    路嘉抿着嘴，热闹的港口瞬间变成炼狱，血流成河，那些怪物疯狂杀戮，黑雾内声音传播不了多远，否则他应该可以救下几个。

    镇上的治安队已经到达，同样被港口惨剧吓到，不过依然开始搬运尸体，他们显然知道黑雾的存在。

    多萝西娅拍了拍手，走到路嘉身前，凝重道：

    “邪物不会无端袭击。”

    路嘉有些茫然，他哪儿知道多萝西娅因为狮心甲将他视为志同道合的朋友，下意识认为超凡者之间的关系应该很好。

    “额……没错。”

    路嘉点头，他想从多萝西娅口中多了解这个世界，毕竟就算三号告诉他圣酒的位置，也还差两种材料，自己漫无目的找，不知要找到什么时候。

    多萝西娅抱着手思索，因为两人神眷骑士的身份，其他平民也不敢上前询问，只有一个治安官站在不远处，似乎是在做心理斗争。

    路嘉看到这一幕，突然有种阶级感，似乎超凡者与凡人的差距很大，不仅是实力，还有社会地位。

    不过看上去最多十八岁的姑娘能够拖动商船，就算船离报废只差一步，也挺骇人听闻。

    如果路嘉是这里的居民，同样会害怕。

    嗅着夹杂血腥的海风，多萝西娅觉得这件事不能当做普通的邪物袭击来断定，她看着路嘉，眼中有坚定之意：

    “我们去日曜神殿看看，有日曜天使的庇护，就算邪物袭击，也不该有这么庞大的规模。”

    她认为路嘉与她一样，是将忠诚、正义、勇敢当做信念的神眷骑士，否则无法解释狮心甲的存在。

    路嘉也没令多萝西娅失望，他正好想从多萝西娅嘴里套点话，随即将水桶放下，回答道：

    “确实应该去神殿看看。”

    神殿？

    鬼知道是什么地方，他想去的是枪械教派。

    “嗯。”多萝西娅是个做事很认真的人，得到路嘉的回答她并不意外，两人信念、性格都相同，她决定深入调查，那么路嘉肯定也一样。

    路嘉跟上多萝西娅，尽量维持半步前后距离，这样既不会引起怀疑，也能够跟上她的步伐。

    那名治安官看见两人要走，连忙小跑过来，脸色紧绷，非常不自在，“两位大人，这次邪物袭击……”

    因为日曜天使的庇护，虽然各地时不时会发生邪物袭击，但基本都是小打小闹，这次可和屠杀没什么区别。

    多萝西娅笑着拍拍治安官的肩膀，“交给我们了。”

    路嘉也装作大义凛然，同样拍了拍治安官的肩膀，“不要太担心。”

    两人走后，治安官愣在原地，海鸥港也有日曜神殿，但里面的神眷骑士大都不与人交流，偶尔看到也只是采办一些生活物品。

    这也是他第一次与神眷骑士近距离接触，还是两名！

    “两位大人……”

    等治安官反应过来，路嘉与多萝西娅已经走远，只得放下打招呼的手臂，有些遗憾。

    两人走了一会儿，路嘉观察周围建筑的同时，随口问道：

    “也不知道这里的枪械教派在哪儿。”

    多萝西娅听到这句话，突然停下，目瞪口呆地看向路嘉，仿佛听到了很不得了的事。

    “你……你是枪械之神的后代，不知道枪械教派在哪儿？”

    这下轮到路嘉不淡定了，后代？什么后代？他咽了口唾沫，“我必须知道？”

    “该不会是刚才伤了脑袋了吧，”多萝西娅没有怀疑什么，只当路嘉受了伤，于是关切道：“有没有感觉哪儿不舒服？”

    路嘉越来越觉得多萝西娅这么热情绝对有问题，一上来就跟认识了很久一样，身份来历都不问，就要叫他一起调查刚才的怪物袭击。

    不过多萝西娅都这么问了，他索性顺着话往下说：

    “感觉后脑有点疼，忘了很多东西……”

    多萝西娅叹气，如果她能早点到，不仅路嘉不会受伤，也能救下很多平民，可惜她刚游历到这座王国极东的港口城市。

    “你是阿鲁什人，枪械之神的后代，你的同胞们基本都带有黑发或黑瞳的象征，不过大部分都是棕色半黑瞳孔，或多或少继承了枪械之神的外貌特征。”

    多萝西娅深深看了一眼路嘉，解释道：“你和记载中枪械之神的外貌特征基本符合，说明血脉接近枪械之神。”

    路嘉明白了，难怪三号说枪械之神也是穿越过来的，他一定要去枪械教派看看，成神的穿越者是什么样子。

    多萝西娅皱着眉，她亮红色的头发在太阳底下反光，如果路嘉受的是外伤，那么体内的圣光之力还能够自行修复，但脑子受伤了便没什么办法。

    路嘉发现多萝西娅盯着他，挠头笑了笑，“我没事，咱们先去日曜神殿吧，路上你多给我讲点，说不定我就能回忆起来了。”

    “好的。”

    多萝西娅开始带路，边走边告诉路嘉一些常识，路嘉听得也很认真。

    这个国家名为因莫多王国，供奉的神明为日曜天使，侍奉太阳神的三柱神之一。

    听到圣装的详细介绍时，路嘉才明白多萝西娅这么热情的原因，多萝西娅显然将他当成同路人了。

    并且他很好奇，神眷骑士的力量来源是自身的信念，背叛信念，便会失去一切力量。

    但他的圣装是邪神之力伪装的。

    通过神的信念考验，就能成为高阶骑士，得到日耀天使的名字作为自己的姓。

    那么铸名仪式……

    多萝西娅滔滔不绝的说着，路嘉偷偷瞥了她一眼，面板上她就叫多萝西娅，心中惊讶不已，这么强的姑娘居然也没有姓氏。

    路嘉听得入神，直到多萝西娅停下，轻声道：

    “到了。”

    路嘉抬头，发现殿外有很多平民手拿铃兰花，啜泣着放在台阶，这是他们祈福的方式，希望日曜天使能够消灭邪祟。

    一旁两根大柱爬满蓝蔷薇，显得宁静却不失庄严。

    往里看，神殿无顶，阳光如利剑直入殿内，有一座接近九米高的石像，拄剑而立，祂神色庄严，看上去非常年轻，袒露的胸口，有火红烈日图案。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 枪械之神？枪屑之神！    走进日曜神殿，路嘉明显感受到一种意志扫过自己的身体，在触碰到体内包裹邪神之力的圣光后，便自行消散。

    一个穿着白色长袍的中年男人走上前，对两人行抚肩礼，但并没有说话。

    路嘉眼前浮现男人的信息面板。

    【神眷骑士：里卡多】

    【神系：太阳神系】

    【庇护者：日曜天使】

    【阶位：三阶骑士】

    【圣装：螺纹甲】

    【神之考验：忠诚、沉默、虔诚】

    【评语：海鸥港日曜神殿的守护人，自从在日耀天使前宣誓坚守信念，他就没说过一句话】

    多萝西娅回礼，她转头对路嘉解释道：

    “很多神眷骑士都会选择沉默这一信念，比较容易坚守，但提升阶位的进展太慢。”

    多萝西娅并没有因为实力强而盛气凌人，反而在神殿内找到纸和笔，开始写写画画。

    来的路上多萝西娅已经说过了，如果有人偷偷将神殿内供奉的神明换成了邪神，海鸥港便会失去日曜天使的庇护，最终导致大规模邪物袭击。

    她要询问的，就是最近有没有鬼鬼祟祟的人来过神殿。

    多萝西娅与里卡多交流时，路嘉开始观察神殿内。

    神殿内并没有多余的装饰物，信徒们祈福用的花也只能放在外面台阶上，整个大殿由光滑白石打造。

    这就导致日曜天使胸口的火红太阳极为显眼，路嘉将左手背上的图案与之相比，发现一模一样。

    真是个奇异的世界。

    顺着图案往上看，路嘉与神像对视，突然感觉到一股子心烦，不知名的负面情绪涌上心头，连体内的力量也无法压制这种情绪。

    他皱着眉，正要转身，却想起一件很重要的事。

    圣酒在日曜天使的膝盖里……

    路嘉强忍着情绪，紧盯着身前高大神像的膝盖，如果这里没人，他肯定找个锤子砸开，就算三号说过圣酒在王城，他也要试试。

    一定得找个机会试试……

    “路嘉，”多萝西娅走了过来，与路嘉一起仰视神像，并将双手紧贴胸前，闭目轻颂道：“赞美太阳神。”

    路嘉有样学样，跟着说道：

    “赞美太阳神。”

    “里卡多说他除了去买食物与清洁工具外，一直待在神殿，并没有陌生人来过，而且我感受到日曜天使的庇护之力，说明这里不可能供奉邪神。”

    多萝西娅睁开眼，不知道该如何继续调查，这次的邪物袭击非常蹊跷。

    第一，毫无预兆，按常理来说，邪物袭击前，会出现小型天灾，或者民众情绪莫名低落，这些都是日曜天使的预警。

    第二，对抗黑雾时，她并没有感觉到任何邪神力量的气息，说明这群邪物的邪神已经死了，无法庇护它们，一群没有主人的眷属，是听从谁的命令才聚集这么大规模呢？

    “你有什么想法吗？”

    多萝西娅决定听一下路嘉的意见，这位同样拥有狮心甲的神眷骑士，是坚守正义之人，兴许能给出思路。

    路嘉实在受不了心中的烦躁，随即转过身，听到多萝西娅询问，他装作沉吟，轻声回答道：

    “咱们先去枪械教派，看到阿鲁什同胞，说不定能刺激我的记忆，想起一些重要的线索。”

    多萝西娅将高马尾解开，折射金红光芒的长发披肩而下，发量很足，有些微卷，她的老师告诉她，经常扎高马尾容易秃。

    路嘉的理由明显站不住脚，但她依然点头道：“我带你去吧。”

    随即两人动身，路过沉默的里卡多时，路嘉的心脏猛然颤了一下，转头，却发现里卡多脸上挂着笑容。

    这人指定有点问题……

    路嘉如是想着，刚穿越就差点被邪物围殴致死，导致他现在有些被迫害妄想症。

    他与多萝西娅踩下台阶，两人并肩而行，听过圣装的信息后，路嘉明显随意了许多。

    面板中对多萝西娅的评语是：王城最有天赋的神眷骑士，实力强大，坚守自己心中的信念。

    坚守的越好，阶位的提升也就越快。

    多萝西娅选择了忠诚、勇敢、正义，年纪轻轻都五阶了，说明三种信念已经成为执念。

    路嘉从来没见过一个人能将正义变成气质，亲和感十足，走在多萝西娅身边就像被温和的阳光照着，浑身暖洋洋的。

    走在整洁的街道上，行人们看到路嘉手背上的图案，都会停下笑着行礼，对他们来说，神眷骑士出现，往往代表了局面被控制。

    但由于神眷骑士与平民不是一个世界的人，并没有人敢上前打招呼。

    路嘉一一笑着回应，咧着嘴问道：

    “这里只有一个神眷骑士吗？”

    很奇怪，偌大的日曜神殿，只有里卡多守着，黑雾袭击港口，也没发现有神眷骑士支援。

    多萝西娅的皮靴叩响石板路，周围的商贩叫卖着邻城运来的水果，她睫毛低垂，显然在思考。

    “你说的对，每座日曜神殿最少需要三阶骑士守护，海鸥港繁荣，人口二十万，不可能只诞生了一个神眷骑士。

    咱们再回去问问吧。”

    说罢，多萝西娅就要原路返回，路嘉连忙叫住她，他还要去枪械教派看看呢，“回去只会打草惊蛇。”

    “打草惊蛇？”

    多萝西娅没听过这个词，但意思她倒是自己理解了，点头赞同道：

    “很贴切的比喻。”

    两人继续前往目的地，路嘉也从多萝西娅口中得知，枪械教派是唯一能够在太阳神眷土传播信仰的教派，其余的神明信徒，多萝西娅从未见过。

    “就是那里吧。”

    路嘉伸手指向不远处一个教堂。

    “你回忆起来了？”

    多萝西娅眉尖轻轻抬起，如果路嘉恢复记忆，说不定能够回忆起什么线索。

    至于路嘉的身份，一个坚守忠诚、勇敢、正义的骑士，怎么可能是恶人，怀疑他就是怀疑自己。

    多萝西娅对自己非常自信。

    路嘉的深吸一口气，在异世界看到眼前这一幕，显然对他造成了不小的冲击。

    教堂外，被混血了不知道多少代的阿鲁什守卫端着AK守在教堂门口，腰背挺直，坚毅的眼神观察着四周动静，就连对街裁缝店里的老板工作也没他们仔细。

    修建教堂的材料是石木混搭，不过打磨得非常精美，有孩童在里面嬉戏。

    本来以为守卫手里的AK就够震撼了，但等到一览教堂的全貌，路嘉便愣在原地，表情凝固，巨大的违和感浮上心头。

    教堂大门正上方，石面雕刻着一个戴眼镜的男人，虽然没有上色，但路嘉一眼就认出是自己的同胞。

    男人笑容温暖，如春风沐面，他张开双臂，下方写着一行字：

    【信一下，玩一年，装备不花一分钱】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 简单方便的咒语    “两位骑士……”

    阿鲁什守卫注意到路嘉与多萝西娅手背的图案，态度柔和了些：

    “有何贵干。”

    路嘉紧绷着脸，他怕忍不住笑出声，原因是这名守卫的面板。

    【神眷枪手：拉奇】

    【神系：枪械神系】

    【庇护者：枪械之神】

    【阶位：二阶枪手】

    【圣装：AK-47无配件无涂装版】

    【能力：信仰射击】

    【神之考验：阿鲁什血统】

    【评语：拉奇是个忠诚的信徒，在他高举AK进行信仰射击时，就能看出他对枪械之神的虔诚】

    无配件无涂装板……

    路嘉联想起家乡那些枪战游戏，各种花里胡哨的皮肤特效，枪械之神也太搞了，高阶枪手的圣装不会是火麒麟吧……

    多萝西娅见路嘉不说话，咳嗽一声，对守卫拉奇介绍道：

    “我的朋友在早上的邪物袭击中受了伤，很多事情记不起来了，如果看到同胞，他应该能回忆起什么。”

    拉奇闻言，开始打量路嘉，看到他的瞳孔与发色后，心中的警惕稍微放下，枪械教堂一直是阿鲁什人的聚集地，大家为了不受欺负团结一致。

    不过根据传说，太阳神应允了枪械之神在太阳神眷土播撒信仰，一般不会受到欺负。

    更何况他们还有枪这种神明赐予的武器。

    “你们过来守着。”

    拉奇招呼蹲在一旁的两个年轻人，让他们来站岗。

    一男一女，看上去不过十五六岁，听到拉奇的话，他们仿佛接受了什么重要任务，连忙站起来，闭目念诵咒语。

    随着一阵白光闪过，两人手上各出现一把格洛克。

    拉奇转身示意路嘉与多萝西娅跟上，还不忘介绍道：

    “我侄子和侄女，天赋都很好，神明赐予他们手枪，天生适合近距离战斗。”

    路嘉观察着拉奇手里的AK，得出一个结论：

    这枪拆不了。

    枪身宛如一体，虽然有缝隙，但能看出只是一些纹路，弹夹与枪身连接处甚至连缝隙都没有。

    拉奇注意到路嘉的视线，他笑了笑，语气谈不上趾高气扬，但确实带着一丝骄傲：

    “神明赐予我阿卡四七，是让我去保护同胞的安全，你已经是太阳神的眷属了，所以得不到枪械之神的赐福。”

    路嘉没在意，自顾自打量着殿内的环境。

    孩童们在教堂嬉闹，左边隔间是个大厨房，枪械之神的神像坐落教堂最上方，脚下用石料雕刻出堆积的枪支，但没有手雷等爆炸物。

    总的来说，这里很有生活气息，不过混血了很多代，生活习惯已被同化。

    有个小女孩儿小心翼翼走来，怯生生道：

    “哥哥，你是神眷骑士吗？”

    路嘉发现她在观察自己手背上的太阳图案，摸了摸她的头，温和笑道：

    “是呀，哥哥是实打实的神眷骑士。”

    小女孩儿很害羞，连忙跑回同伴中，窃窃私语不知说些什么。

    拉奇先在枪械之神面前虔诚行礼，才转过身说道：

    “你不是海鸥港的阿鲁什族人，我在这里二十多年，并没有见过你。”

    路嘉也做好了别人问起自己身份时的应对，他丝毫不慌，解释道：

    “我只记得是从一艘船上下来。”

    当时不知道有多少艘商船被邪物杀得一干二净，就算路嘉身份被怀疑，也死无对证。

    “船……”

    多萝西娅也开始思考，太阳神眷土共有四大王国，其它神明的眷土要么在海外，要么远到一辈子也走不到，如果路嘉是从海外来的阿鲁什人，那么又是怎样成为神眷骑士的？

    灵光一闪，多萝西娅抬头，她懂了，路嘉一定是被日曜天使选中之人，伟大神明指引他来到太阳神眷土！

    “抱歉，”拉奇帮不了路嘉，脑子出问题是无药可治的，但他依旧拍拍胸脯道：“就算你是神眷骑士，也依旧是阿鲁什人，虽然我们不能为你提供庇护，但一定会帮助你在这里生活！”

    路嘉听到拉奇的话感到很暖心，但他来的目的很简单，弄点枪防身，于是问道：

    “怎么才能像你们一样召唤出枪？”

    听到这个问题，多萝西娅真的相信路嘉伤到脑子，都不用拉奇回答，她解释道：

    “你已经得到了日曜天使的庇护，是无法得到其他神明的庇护的。”

    路嘉抬头与枪械之神对视，冥冥中有一个感觉，他一定能召唤出枪械。

    不然三号不会在遗书中特意提一嘴。

    他径直走向神像，在距离三米处停下，闭上双眼，深吸一口气，用这个世界的语言轻声道：

    “赞美枪械之神。”

    “嘀嗒……”

    路嘉听到了时钟指针跳动，他缓缓睁眼，发现自己身处在一片混沌的空间，一个笑容温和，戴着眼镜的男人看向自己。

    路嘉笑了，他点头致意，用着标准的汉语，“你好。”

    “真有第二个，不枉费我等这么久。”

    枪械之神有些惊讶，但他已经成为神，见识了太多东西，笑着摇摇头，“都是朋友，不用客气，好好跟着日曜天使干，前途远大。”

    两句话透露了不少信息，加上路嘉也只有两个人见到了枪械之神，算起来应该是三号，并且枪械之神没有发现路嘉的力量是邪神之力伪装的。

    “隔得太远，我帮不了多少，只能给你赐福，看你适合什么……”

    枪械之神轻轻抬手，路嘉突然感觉两人虽然面对面，但却隔了无尽距离，超越了时光。

    一点白光从枪械之神指尖飞出，破开混沌雾气，艰难飞到路嘉身前。

    枪械之神的身形开始暗淡，他招了招手，“希望能够再见。”

    路嘉握紧白光，随后意识退出混沌空间，他左右环顾，发现自己仍然站在枪械教堂。

    拉奇还以为，比起成为神眷骑士，路嘉更想得到枪械之神的赐福，毕竟阿鲁什人是真正神明的后代，先祖为神，伟大光荣。

    他上前拍了拍路嘉的肩膀，年纪没多大，笑容却很慈祥，语重心长道：

    “没事，你依然是阿鲁什人。”

    周围的阿鲁什族人都看向路嘉，表情十分亲切，连多萝西娅的内心都有点被触动。

    “唉……”

    路嘉笑着叹气，不愧是老乡，打开赐福的咒语这么简单。

    周围的阿鲁什族人只听到路嘉叹声，然后用最标准的、只有被赐福过的阿鲁什族人才能使用的神言轻声道：

    “手上加农炮，不想和你闹……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 “忠诚”的多萝西娅    【圣装：沙漠之鹰-圣徒】

    【拥有者：路嘉】

    【阶位：一阶】

    【评语：以伪装过的疯狂绝望为子弹，比起破坏力惊人的动能，它对精神的伤害更为可怕】

    原本有些嘈杂的枪械教堂安静了，所有人都目瞪口呆，这个从来没见过的阿鲁什人，身为神眷骑士，居然得到了枪械之神的祝福！

    拉奇瞥一眼自己手里的AK，又死死盯住路嘉那把口径骇人的手枪，枪体银白色，枪管刻着一圈不知名的金色咒文，重要的是……

    这把手枪真的很有型！

    “你是怎么做到的！”

    拉奇惊讶得叫出声，一个人怎么能够同时得到两位神明的眷顾，这是从未发生过的事！

    周围阿鲁什族人也聚了过来，刚才进门与路嘉打过招呼的小女孩儿，鼓起勇气问道：

    “哥哥，可以给我们看看吗？”

    路嘉感受到枪身的冰凉，舔了舔嘴唇，发现只有自己体内的力量能够使用后，放心地将这把沙鹰-圣徒交给小女孩儿。

    “哇~”

    “让我看看……”

    “好漂亮！”

    ……

    一群孩子争抢着路嘉的手枪，路嘉眼角出现笑意，不禁感叹真是民风淳朴。

    “路嘉，你是怎么做到的？”

    多萝西娅收回留在枪上的视线，好奇问向路嘉。

    路嘉摇摇头，“不知道。”

    多萝西娅抿着嘴，路嘉与她一样拥有狮心甲，他能做到的事，她也行！

    于是，拉奇便看到眼前这位红发神眷骑士走到神像面前，双手叠放在胸口，轻声道：

    “赞美枪械之神……”

    拉奇：？

    路嘉：……

    难怪多萝西娅选择的信念是忠诚勇敢正义，虔诚是只字不谈啊！

    路嘉本以为多萝西娅的忠诚是对太阳神，看来是其它方面。

    多萝西娅等了很久，但无事发生，她不死心，赌气一般继续说道：

    “再次赞美枪械之神！”

    “赞美光明、恩赐的代名词，伟大的枪械之神……”

    ……

    拉奇：“光明恩赐不是代表太阳神吗？”

    发现多萝西娅越来越钻牛角尖，路嘉轻声关切道：

    “试不了就不试了，你自己的实力就很强了。”

    多萝西娅转过头，满脸挫败，“我也拥有狮心甲，你能得到赐福为什么我不能……”

    路嘉想起拉奇面板上的神之考验，解释道：

    “或许因为你不是阿鲁什人，所以才得不到枪械之神的赐福。”

    拉奇反应过来，赞同道：

    “对对对，只有枪械之神的后代才能得到赐福。”

    其实多萝西娅心里很清楚，只是路嘉得到赐福她没得到觉得不平衡，刚才一时间怀疑是不是自己的信念，没有路嘉那么坚定。

    而路嘉心里想的就大不一样了。

    枪械之神真是个种马，直接生出一个民族，简直我辈楷模。

    一旁小女孩儿将手枪拿过来，因为路嘉的和善，她比刚才活泼了许多：

    “哥哥还给你！”

    路嘉接过手枪，切断与它的连接，这把反射寒光的沙漠之鹰消失，但路嘉一个念头就能将它召唤出来。

    他眉毛微微抬起，小女孩儿拿枪的时候虽然看着有些吃力，但依然举起来了，并且姿势标准，兴许是天赋。

    还生出个战斗民族……

    拉奇看向路嘉的眼神，既有羡慕，又觉得理所当然，路嘉的发色和肤色，与记载中的枪械之神没什么区别，这种血统肯定能得到枪械之神的赐福。

    不过他也想当神眷骑士啊。

    路嘉得到想要的，便对多萝西娅使了个眼色，多萝西娅微微点头。

    路嘉看向周围的的阿鲁什族人，态度温和道：

    “我以后会常来玩儿的。”

    “哥哥不留下来吃饭吗？”

    “就是就是，教堂有空房间，我这就去给你铺好。”

    ……

    大家附和着小女孩儿，枪械教堂本就是阿鲁什族人的聚集地，路嘉远道而来，不招待招待说不过去，并且他能被两位神明眷顾，大家都有很多问题想问他。

    路嘉面对这么热情的劝说，不知道该怎么拒绝，他还得去找铸名仪式的材料，三个月无法集齐会死的，于是向多萝西娅投以求助目光。

    多萝西娅会意，路嘉一定是急着调查邪物袭击的事，真是个坚守信念的人。

    “大家，”

    她的红发本就惹眼，并且行为举止很有气质，一出声大家就安静下来。

    “不好意思，我们还要去调查今早港口被邪物袭击的事，必须离开了。”

    听到多萝西娅的话，阿鲁什族人们只好让开一道口子，路嘉向他们点头致意，随即与多萝西娅向教堂外走去，心中非常感激多萝西娅替他解围。

    这就好比一个社恐去面馆吃面，说好了不要辣椒，但老板还是放了，社恐不敢提意见，社恐的朋友拍桌而起，怒喝老板耳朵是不是聋了，速度换一碗不放辣椒的面。

    路嘉不社恐，不过自从踏入社会，便发现真正对他好的只有父母而已，阿鲁什族人的淳朴善意令他手足无措。

    两人走出枪械教堂，今天的路程基本跨越了半个海鸥港，夕阳西下，太阳就要落山。

    “谢了。”

    路嘉松了口气。

    “没事，”多萝西娅将左边垂落的头发捻在耳后，“调查邪物袭击的事最重要。”

    ？

    路嘉疑惑，这姑娘想到哪儿去了，这不是什么线索都没有吗。

    “那什么……本地没有人调查吗？”

    港口被袭击后，只有治安队赶来搬运过尸体，这里的日曜神殿也只有里卡多一人值守，太奇怪了。

    多萝西娅拍了拍路嘉的肩膀，轻声道：

    “邪物是邪神的眷属，只要跟邪神有关，就跟所有神眷骑士有关。”

    路嘉听到这句话，突然明白他钻进了一个误区，材料中有邪神雕像，那么邪物袭击或许跟雕像有关，自己应该跟进调查。

    毕竟这是现在唯一能和邪神扯上关系的事，铸名仪式不可能一线生机都不给吧？

    路嘉与多萝西娅深蓝瞳孔对视，心中已有决断，三个星期，找不到邪神雕像他就出发去王城，先把圣酒搞到手再说。

    在这之前还得去海鸥港的日曜神殿敲开神像的膝盖。

    “可以借我点钱吗？”

    路嘉问道，他身无分文，这里并不是原始社会，吃的用的都需要花钱。

    多萝西娅很爽快，从裤兜里拿出一袋银币递给路嘉，解除狮心甲后，她的穿着偏中性，和路嘉一样也是束腰服加束脚裤，但外面披了件洁白小斗篷，绣着金色玫瑰。

    路嘉掂量着钱袋，问道：

    “都给我了你用什么？”

    “我还有三袋金币放在旅馆，这袋银币是用来应急的。”

    多萝西娅满脸不在乎，轻描淡写的表示这些贵重金属她有的是。

    “我会还的。”路嘉将钱揣好，这是行动资金，等集齐材料完成仪式后，看看超凡者怎么挣钱，到时候还给多萝西娅。

    “嗯，先去吃点东西吧，”

    多萝西娅点点头，两人朝她住下的旅馆走去。

    人群中，有双怨毒的眼睛一闪而逝。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 夜袭    晚饭是烤羊腿配果酒，路嘉吃得很快，连造两条羊腿后，他坐在椅子上惬意地端起果酒，今天对他来说有点累，无论是身体上还是精神上。

    但明天不上班确实爽。

    旅馆内灯光明亮，老板笑呵呵的端来甜品，神眷骑士不住神殿住他的旅馆，可以吹上好几年了，等这两位骑士走后，人们肯定会抢着来住。

    “多萝西娅，”路嘉困意袭来，“这里有记载历史的书吗？”

    只凭多萝西娅告诉他的，根本不够，路嘉今天看到路边有人看书，说明这个世界存在文字记载。

    旅馆老板听见“历史”两个字，自觉离开。

    文字是神明传播的，平民可以阅读的只有简单的知识、故事集、礼仪，至于记载历史之类的书籍，只有神眷者与贵族能够查阅。

    多萝西娅吃饭时没有说话，用餐动作非常规范，满嘴是油的路嘉和她比起来，简直是个野人。

    她用旅馆老板准备的餐巾擦干净嘴，回答道：

    “可以去图书馆，你想查一下这些邪物是谁的眷属吗？”

    “是的。”

    路嘉从面板中得知葬海者是邪神库尔的眷属，但邪神库尔的具体信息，以及邪神雕像是否单指一种物品之类的，还需要仔细调查。

    “那明天你去图书馆，我去日曜神殿询问里卡多其它神眷骑士的去向。”

    路嘉的房间已经开好，两人互道晚安后便回到自己房间。

    路嘉轻轻关上房门，走进屋内，淡淡的木香味使人心神沉静，他推开窗户，这里可以远眺大海。

    星光璀璨，月亮被波浪折成数片。

    路嘉拿出三号就给他的镜子，与镜子中的自己对视。

    【自眷者：路嘉】

    【神系：太阳神系·伪】

    【庇护者：日曜天使·伪】

    【阶位：一阶骑士·伪(完成铸名仪式解锁）】

    【圣装：狮心甲·伪、沙漠之鹰·圣徒】

    【神之考验：无】

    【权柄：邪神真身(搜集足够绝望可以使用一次，当前19%）】

    ……

    面板中圣装出现了变化，不过路嘉更感兴趣的是权柄，邪神真身需要搜集足够绝望才能用一次，今早从神殿出来时是0%，现在已经是19%了。

    路嘉思索了一下，绝望是一种情绪，看样子是被动搜集，这19%大概率是邪物袭击时平民的绝望。

    死了几百人，外加家属痛彻心扉的哭嚎，也才19%……

    他离开时，还有很多尸体无人认领。

    路嘉闭上双眼，人类面对死亡，都会产生绝望，就算是宁愿赴死的战士也一样，勇气从绝望中诞生，反正结果注定，大不了战死。

    “搜集绝望……”

    路嘉感觉自己在发死人财，但这是无法避免的，如果他像多萝西娅那么厉害，在黑雾到达港口前就能挡住邪物。

    吹了吹晚风，顺便欣赏海鸥港的夜景，路嘉关上窗户，贴心的老板早就送上热水，现在温度正合适。

    路嘉洗漱完吹灭蜡烛，躺在床上，准备迎接异世界第一个夜晚。

    铸名仪式、铠甲、枪械……

    路嘉回想着白天发生的一切，沉沉睡去。

    ……

    两个小时后。

    “吱……”

    黑暗中，路嘉轻轻睁开双眼，体内力量正在躁动。

    不算狭窄的房间内，木板发出渗人的声响，海浪拍案的声音被隔绝在窗外。

    诡异的咀嚼声在耳边响起，路嘉感受到屋内湿度变高，却盯着天花板无法转移视线。

    这……

    他记得天花板上明明有很多海螺彩绘的。

    现在，怎么变成眼球了？

    密密麻麻的眼球，就像长在天花板上一样，黑红瞳孔布满血丝，微微转动，全部锁定路嘉。

    啪嗒……

    一滴黑血掉落，溅在路嘉脸上，随后所有眼球都扭动起来，齐齐探出天花板，露出连接它们的，那一截截流淌粘液的恶心组织。

    体内力量消磨了路嘉的恐惧，他终于清醒一丝意识，颤抖着念道：

    “愿正午之阳燃尽污秽……”

    白金之光闪烁，雄狮怒吼而来，狮心甲瞬间凝实！

    房间内发出刺耳的尖叫，眼球呼啸着朝路嘉袭来！

    路嘉一个鲤鱼打挺，猛地从床上跳起，却也踩塌了床板，对着上方舞动骑枪。

    黑血，到处都是黑血。

    墙壁污浊，眼球仿佛无穷无尽，它们发出的声音能够使一个正常人疯掉，现在却根本影响不到路嘉。

    它们摇摆着细长组织，开始缠绕路嘉的四肢。

    路嘉视线模糊，白金铠甲上布满粘稠黑血，更何况还闻到了一股恶臭味，就像动物肠子被扔在垃圾堆里发酵了好几天。

    “妈的！太恶心了！”

    念头一动，路嘉左手骑枪右手沙鹰，边砍边射击！

    枪响与眼球的尖叫夹杂在一起，包裹疯狂绝望的圣光将一颗颗眼球爆成血雾。

    “不行，得想办法冲出去。”

    路嘉心里刚决定，却发现地上也长出了眼球，并开始缠绕他的双脚。

    路嘉头皮发麻，手脚并用，仿佛陷入血肉沼泽一般，费力往窗边移动。

    窗外，一个笼罩在黑袍中的人影心中惊愕，黑狱仪式不是能将三阶以下的神眷者都弄疯的吗，怎么这个一阶骑士还有战斗能力！眼球发出的尖叫可蕴含邪神的精神力量！

    “砰砰砰！”

    路嘉连开数枪，又用骑枪奋力一甩，终于暂时摆脱眼球的束缚，他用力蹬地，只听轰的一声，他撞碎窗台，跳出二楼。

    “咣当——”

    玻璃碎片中，他看到一个黑袍人，两人的距离不足三米。

    【邪教徒：斯科特】

    【神系：邪神·库尔】

    【庇护者：无】

    【阶位：无】

    【评语：库尔死亡后，这群邪教徒从未解散，他们没有进阶机会，却掌握着许多恐怖仪式】

    邪教徒？！

    超凡力量给予路嘉强大的神经反应，他立刻举起沙鹰扣动扳机。

    “砰——”

    房间内的眼球尖叫并没有传到街上，但圣光子弹出膛却响彻夜空。

    斯科特的肩膀被打出碗大的血洞，用来增强肉身的仪式毫无作用。

    路嘉落在地上一个翻滚起身，再次将枪口对准斯科特，却发现斯科特只是坐在房檐上，连惨叫都没有。

    疯狂绝望的意志从斯科特伤口贯入，直接冲向他的脑海，一瞬间就扭曲了他的心智。

    肉体的伤口无法与精神上的痛苦相提并论，斯科特的五感被剥夺，仿佛置身一个黑暗牢狱。

    随后，眼前有一灰一红的火焰燃起……

    “啊……”

    斯科特瘫软地坠落地面，狠狠砸在路嘉身前，一动不动。

    路嘉皱眉，上前用脚拨正斯科特的身体，看到的一幕却令他瞳孔紧缩。

    斯科特双目失神，流淌血泪，露出的脖颈处，黑紫色血管狰狞暴起，嘴边吊着唾液，生机已经消散。

    路嘉轻轻晃动斯科特的身体，听到水声，有粘稠液体从斯科特的耳鼻中流出来。

    显然，他的大脑已经变成一团浆糊。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 日曜史诗    看到斯科特的死状，路嘉皱眉，刚转身想要看多萝西娅有没有危险，差点被一道刺眼的光柱闪瞎眼。

    “吼！！！”

    狮吼声将深夜的海鸥港唤醒，路嘉眯着眼看向光柱的源头。

    那是多萝西娅的房间。

    “轰——”

    旅馆一整面石木混杂的墙壁倒塌，烟尘中，多萝西娅身穿狮心甲出现，手中骑枪串着一个邪教徒尸体，脚下还踏着一只马匹大小的怪物，几乎被斩成两截。

    【邪神眷属：践踏者】

    【神系：邪神·库尔】

    【庇护者：无】

    【阶位：四阶眷属】

    【评语：践踏者曾是库尔攻城掠地的主力，它们数量众多，冲击力惊人，库尔死后，它们被葬在库尔的神国，只有特殊血祭仪式才能将它们复活召唤】

    “你没事就好。”

    多萝西娅松了口气，她被邪教徒的仪式阻挡了片刻，发现有四阶邪物时，再不管造成的破坏，冲出旅馆，想要查看路嘉的安危。

    她的骑枪燃起火焰，邪教徒的尸体与践踏者的尸体瞬间成为灰烬。

    铠甲融化，汇聚成火红太阳图案。

    路嘉见状，也解除了狮心甲，庆幸袭击自己的只是个邪教徒，万一是四阶邪物，今晚就交代在这儿了。

    多萝西娅穿着露肩睡袍，红发被晚风吹拂，身后是一片废墟，旅馆的承重结构损毁了。

    她光着脚径直走向路嘉，看到一旁邪教徒的惨状后，点头道：

    “看来我们已经被盯上了。”

    多萝西娅蹲下，从尸体手指上拿下一枚戒指打量。

    路嘉暗道一声失算，原来这里流行杀敌摸尸，亏大发了。

    旅馆附近，已经有不少民居点亮灯光，躲在窗台后悄悄看向这边。

    “你看，上面的文字不属于这片土地。”

    多萝西娅将戒指抛向路嘉，这枚戒指很有可能来自海外。

    路嘉接住后，细细打量，紫红色宝石上，刻着一个古怪的文字，他不认识。

    “两位大人……”

    旅馆老板绕过倒塌的墙壁走了过来，他刚打扫干净旅馆没多久，挚爱去世，仅有的女儿已经嫁人，旅馆是他生活的意义。

    多萝西娅有些愧疚，但当时就算不急着救路嘉，与邪物的战斗也会造成破坏。

    她走到废墟中，找到自己的挎包，从里面抓了一把散落的金币，随后递给旅馆老板。

    “对不起，给您添麻烦了。”

    旅馆老板并没有见钱眼开，他强装笑脸，仿佛愿为了诛杀邪物献出一切，“没事没事，杀掉邪物最重要……”

    他说这句话的时候，眼眶湿润，被路嘉尽收眼底。

    路嘉看了一眼手机反光的戒指，视线浮现面板。

    ……

    【权柄：邪神真身(搜集足够绝望可以使用一次，当前19.1%）】

    ……

    绝望上升了0.1%，路嘉猜到其中原因。

    旅馆是老板的家，辛苦经营的家被毁了一半，虽然有补偿，但那一刹那的绝望是真实的。

    多萝西娅摇摇头，将一把金币全塞进老板手里，收拾好自己的东西，便看向路嘉：

    “敌人躲在暗处，必须加快进度，我们去图书馆，调查他们信仰的邪神是谁。”

    不远处治安队跑了过来，看到这幅情景，什么也没说，便将路嘉脚边的尸体拖走，甚至都没询问战斗的过程及原因。

    神眷骑士的社会地位很高，他们天生被神明眷顾，成为骑士那一刻，便脱离了世俗。

    路嘉早就发现，这里的普通民众看到他和多萝西娅，都是强装和善，距离感与生疏感肉眼可见。

    路嘉在废墟中找到自己的鞋，拍了拍灰尘，穿上后跟着多萝西娅离开。

    ……

    海鸥港图书馆。

    旅馆那边的动静周围人家已经知道，一时间人心惶惶，一天之内，两次邪物袭击，有人已经认为海鸥港失去日曜天使的庇护……

    图书馆灯火通明，和平民不同，这里使用的蜡烛是蜂蜡蜡烛，比普通的油脂、松脂蜡烛产生的烟熏少得多，适合静心阅读。

    守卫图书馆的，是几位身强力壮的男人，他们全副武装，受雇于管理海鸥港的安东尼子爵。

    看到路嘉和多萝西娅手背上的图案，他们赶紧打开紧锁的铁门，并不怀疑是画上去的，冒充神眷骑士，会受到神的惩罚，轻则运气变差，重则死亡。

    走过小道，两人终于进入图书馆，藏书很多，不过为了防止发生火灾，蜡烛的范围离书架很远，只是从外面看着很亮。

    所幸体内力量带来了全方面提升，路嘉凭借视力，开始寻找自己想要看的书，不一会儿，一本厚重，且封面绘制日曜天使的书引起他的注意。

    《日曜史诗》

    路嘉拿着书，走到灯光下开始翻阅……

    “在邪神的注视中，祂独自远行，在八百里宽的黑河，祂逆流而上，祂死去无数次，又复活无数次……最终在源初之土，得见伟大的太阳神……”

    ……

    路嘉不放过一字一句，这本书表面在赞美日曜天使，实际在介绍这个世界的由来。

    太阳神将时间划分为三个时代，交给日曜、黄昏、黎明三大天使管理，日曜天使接管这个世界时，为开辟太阳神眷土，和邪神打了上万年的仗，才建立了四大王国。

    路嘉觉得其中有夸大的成分，并不能全信，因为他进行的铸名仪式绝对和某个邪神有关，也没见日曜天使来把他烧成灰烬。

    总的来说，这就是一本歌颂日曜天使战胜邪神、庇护人类的故事书。

    不过关于邪神的故事，值得研究。

    他拿出邪教徒的戒指，日曜史诗上有很多关于邪神的插画，但路嘉只用找一个。

    邪神库尔。

    袭击者与邪物面板中的评语告诉路嘉，他(它）们都信奉库尔。

    几分钟后，路嘉嘴角扬起，翻到目录中描写库尔的书页。

    如果直接告诉多萝西娅要找的邪神是库尔，会引起她的怀疑，需要一个调查的过程以及证据。

    “多萝西娅，快来！”

    路嘉看向正在苦苦阅读的多萝西娅，图书馆那么多书，一本本找天知道要什么时候。

    多萝西娅快步走来，看向路嘉指着的书页。

    【库尔，山魔之神，旧纪元9635年，携带神国进攻太阳神眷土，同年同天，死于圣火，眷属被赶入大海。】

    廖廖几句话，断定了库尔的结局，后面还有插画，山羊头，巨角狰狞，四只手臂，浑身都是肌肉，胸口刻着诡异咒文，其中一个，与戒指上的文字一模一样。

    而且路嘉发现，像库尔这种被日曜天使轻而易举击杀的邪神，书上有很多。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 我不喝酒！    “不合理，”多萝西娅仔细对比红宝石与库尔的插画，上面的咒文一模一样，“邪神死后，祂的眷属会跟着消亡，日曜天使将库尔的眷属赶下大海就是这个原因，但我们遇到的邪物是真实存在的。”

    烛光下，两人对视，异口同声道：

    “库尔不会没死吧……”

    下一刻路嘉在心底否认这个想法，如果库尔没死，信奉祂的邪教徒不可能无法提升阶位。

    两人互相交换意见，在路嘉的刻意引导下，多萝西娅也不执着库尔是否存活，现在最重要是找到邪教徒，彻底解决邪物入侵的事。

    商量了很久，直到太阳升起，两人才离开图书馆。

    路嘉默默推算了一下，黑夜的时间最多只有七个小时。

    接下来多萝西娅要去子爵府与日曜神殿，调查神眷骑士稀少的原因，并让子爵封锁海鸥港，搜查邪教徒行踪。

    而路嘉，准备去多萝西娅口中的神弃者之地——珍珠街。

    既然有神眷者，那么也有神弃者，他们做了某些事，虽不违反法律，但触犯了神定制的道德礼仪，身上出现神弃图案，导致被众人排挤。

    多萝西娅告诉他这件事时，路嘉终于清楚为什么这个封建社会能这么繁荣，民众吃穿不愁，生活幸福。

    因为他们把神弃者都排挤到一个地方去了。

    海鸥港的神弃者之地，就是珍珠街，鱼龙混杂，连治安队也不敢进去，很多犯了重罪的恶人，都会躲在珍珠街。

    路嘉认为邪教徒就算躲，也只能躲到那儿，不过日曜天使是依靠什么来给人们打上罪人标签的？没有触犯法律，却被社会排挤？

    一开始多萝西娅拒绝分头行动，但路嘉认为他有阿鲁什人的身份，只要挡住手背上的图案，再做点伪装，被盯上的几率不大。

    多萝西娅只好答应路嘉，两人站在图书馆门口，多萝西娅从挎包里拿出一张地图交给路嘉，这是她到这里的第三天，在子爵那儿拿的。

    “小心点，”她表情凝重，珍珠街不仅有神弃者，还有许多罪犯，“一定不要冲动。”

    “知道了。”

    路嘉点头，他不是冲动的人，随即在地图上找到珍珠街的方向，便摆手离开。

    多萝西娅目送路嘉离去后，自己也前往目的地。

    ……

    珍珠街。

    神弃者被集中在一处会发生什么？

    会出现新的秩序。

    被神明遗弃的人们团结在一起，他们或不经意弄脏了家里日曜天使的画像，或喝醉了倒在日曜神殿前，身上便出现了罪人的图案。

    一个黑色十字，会遗传给后代。

    路嘉用借来的银币，换了一身装扮，还跑到枪械教堂请拉奇帮他伪装手背上的神眷图案。

    不得不说，阿鲁什人简直是宝藏，拉奇得知路嘉的来意后，找来了许多伪装用的颜料，不仅遮挡住了神眷图案，还让他的肤色变得暗沉，甚至加了黑眼圈。

    临走时，拉奇告诉路嘉关于珍珠街的很多事。

    路嘉对日曜天使本不反感，毕竟这里的人们过得不错。

    不过等拉奇告诉他变成神弃者的原因，以及遗传的黑色十字后，他对日曜天使的观感直线下降。

    有的人做出了亵渎神明之事才导致身上出现黑色十字，而有些血脉不是神弃者的平民，生下来便自带黑色十字，无一不被抛弃。

    不过目前要做的是完成铸名仪式，想要探讨其中缘由，先活下来再说。

    弄完再到珍珠街，已经下午。

    到达珍珠街的路很绕，但来人络绎不绝。

    漂亮的女人，醉人的美酒，售卖违禁品的黑市，神秘危险往往是吸引人们的杀手锏。

    路嘉站在珍珠街外，发现这里并不是他想象中那般街道肮脏、污水横流。

    这里的石板地一尘不染，有专人打散，街边有食品店、旅馆、鱼摊……以及酒馆。

    很多很多酒馆……

    酒馆门口几乎都站着身姿惹火，面容娇艳的女人，穿着暴露，不时朝过路人抛去眉眼。

    路嘉提了提裤子，将手揣进包里掂量银币的重量。

    “最危险的地方就是最安全的地方，深入敌后，在所不惜。”

    他如是想着，走进珍珠街。

    “小哥快来玩儿~”

    “我们店里有最好的美酒，最娇嫩的……”

    “来我们这儿吧，这里床大。”

    ……

    路嘉挑了家看上去环境不错，没什么生意的酒馆，便走过去。

    门口坐着一个金发美人，睫毛细长，眼角点缀泪痣，胸口深V有黑色十字，不像其它酒馆，她并没有大声招揽客人，甚至无聊地打起哈欠。

    看到路嘉径直走来，她站起身，露出职业化的微笑，心里想着不愧是阿鲁什人，长得都那么好看。

    “你好~”

    她上前挽住路嘉的手臂，带着不说话的路嘉进入酒馆。

    一进门，扑面而来是一股清香。

    酒馆刚打造干净，地板上还有水渍，因为现在是白天，没什么客人。

    金发美人拉着路嘉坐下，用勾魂夺魄的眼神看着路嘉，娇声道：

    “我叫阿黛拉，客人想喝点什么……”

    路嘉从来不是什么正人君子，否则也不会因为仙人跳差点被割了腰子。

    “咳咳……”

    路嘉干咳几声，问道：

    “你们这儿，缓解局部强直多少钱？”

    阿黛拉：？

    这都听不懂啊……

    路嘉挪了挪凳子，脑袋前倾，示意阿黛拉凑过来。

    阿黛拉不明所以，但依然凑上前。

    路嘉在她耳边轻声道：

    “我有一个朋友，托我问问在这里过夜要多少钱……。”

    阿黛拉懂了，瞬间明了，她被路嘉的样子逗笑，脸上笑出一抹红晕。

    路嘉有些无语，要不是某些规则束缚，他也想说清楚！

    阿黛拉笑完，抹了抹眼角的泪花，解释道：

    “现在因为有王城葡萄酒的渠道，我们店已经不做这个啦。”

    她站起来，一脸挑逗地走向路嘉，随后坐在他的大腿上，娇唇喷吐热气，指尖划过路嘉的脸颊。

    “不过……你很可爱。”

    路嘉老脸一红，心中出现久违的紧张感，上次出现时还是大二，因为室友一句想当男人就走，从此跌落深渊，人世间的情爱与他再无半点关系。

    但他有底线，不问清楚价钱绝不进行下一步！

    路嘉搂着阿黛拉的腰，在她惊讶的眼神中，将她从腿上抱开，一脸正气道：

    “你想多了！”

    阿黛拉愣了一下，以为是自己玩儿过火了，但路嘉却说道：

    “我不喝酒。”

    阿黛拉跟不上路嘉的脑回路，反应了半天才回答道：

    “葡萄酒销量很好，我们三年前就不提供过夜了……”

    路嘉轻拍自己的裤兜，银币啪啪作响，笑着说：

    “或许可以提供。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 子爵府    是夜。

    珍珠街灯火通明，有女人娇笑，有男人没钱过夜醉倒路边。

    借着上厕所的时间，路嘉清点银币，还剩七十枚。

    一瓶王城葡萄酒三枚银币，为了给自己一个落脚的地方，路嘉已经点了二十瓶包场，相当于阿黛拉说的半月销量。

    昨天住旅馆被偷袭，有点心理阴影，暂时缓不过来，他想住在酒馆。

    顺便放松一下心情。

    葡萄酒开始上头，但瞬间被体内力量抹消，好像任何影响路嘉身体的外物都不允许存在。

    路嘉掏出镜子，本想整理一下仪容仪表，却发现面板上的数值有变化。

    ……

    【权柄：邪神真身(搜集足够绝望可以使用一次，当前27%）】

    ……

    路嘉有些惊讶，虽然做了心理准备，但没想到珍珠街光鲜亮丽的外表下，藏着这么多绝望。

    无奈出卖身体的女人、饿死在路边的乞丐、赌场输光一切被剁掉手指的男人……

    只要有钱，在神弃者之地可以为所欲为。

    深吸一口气，路嘉开始整理刚才从阿黛拉，以及她的姐妹们口中套出的情报。

    珍珠街最近倒是出现了一批陌生人，他们用黑袍笼罩自己的外表，神出鬼没，阿黛拉唯一一次看见他们，是在黑市购买违禁品。

    三十岁成年男人的脊柱、黑山羊之血、还有许多牲畜……

    这是阿黛拉打听到的，这群人做事很有目的性，买到东西立刻离开。

    路嘉皱着眉。

    “到底是什么仪式，要用到这些材料，听着像献祭……”

    “砰砰砰——”

    门外响起急促的敲门声，已经喝多的阿黛拉站在外面，声音很甜：

    “客人你还没好吗~”

    “好了。”

    酒精与迷药被挥发，路嘉已经清醒，将镜子揣好后，他打开门。

    “客人~”

    阿黛拉躲在一旁跳出来，搂着路嘉的脖子，“想死您了！”

    感受到胸前的压迫，路嘉拍着阿黛拉的后背，轻声道：

    “你还是没说过夜要多少钱。”

    阿黛拉摇摇头，“您买了那么多酒，不用花钱就可以过夜了。”

    路嘉叹了口气，好歹纵横酒场多年，轻轻推开阿黛拉：

    “别装醉了，你为了钱，我为了爽，不付钱，我会有心里负担。”

    阿黛拉听到这句话，退后一步，娇憨的样子消失，开酒馆的怎么会被客人喝醉？

    她好奇地打量起路嘉，问道：

    “您想过夜，可以去其它酒馆，为什么要来这儿呢？”

    “这里清静。”

    路嘉与阿黛拉擦肩而过，这里是酒馆二楼，下面，酒馆的漂亮酒侍们正在玩游戏。

    阿黛拉叹了口气，酒馆是父母留下的，作为神弃者，她一辈子都无法离开这个地方，但只要有钱，外面的任何东西都能买到。

    路嘉从未在珍珠街出现过，她本想灌醉他，然后扒光身上所有财物，将路嘉扔到大街上去。

    现在，路嘉不仅没醉，还能看出自己装醉。

    她站在路嘉身旁，手臂紧贴着他，看着一楼嬉戏的姐妹们，轻声道：

    “我可以为您提供住处，再去其它酒馆找人陪您。”

    她看向路嘉的侧脸：

    “我们不做那些事了。”

    阿黛拉从小被父母保护的很好，父母去世后，她也没有出卖过自己的身体。

    并且她还费劲千辛万苦，打通了葡萄酒进购渠道，让其他姐妹们不需要用身体赚钱。

    她远比外表看上去精明强干。

    路嘉撑着头笑了，他只想找个落脚点而已，那种事不强求，说那么多也只是逗阿黛拉玩儿。

    他转身走下楼，留下一句话：

    “从良了就好好从良，两杯酒味道一不一样，我喝得出来。”

    阿黛拉脸蛋通红，她也是第一次下药，想要在珍珠街长久生存，不可能不做坏事。

    她看着路嘉走进女人堆中左拥右抱，抿着嘴不知道在想什么。

    ……

    子爵府邸。

    “多萝西娅大人，晚餐符合您的胃口吗？”

    说话的港口管理人，安东尼子爵。

    长长的餐桌上，他与多萝西娅相对而坐。

    安东尼将多萝西娅称为大人，是有原因的。

    不朽城年轻一代中最强的女骑士，贵族圈中久负盛名，就连他这个不起眼的小子爵也经常听闻。

    五阶骑士，见到国王也不用行下跪礼。

    重要的是，多萝西娅是受王室命令巡游国境。

    所以他拿出最好的礼仪招待多萝西娅。

    吃完熏肉肠，多萝西娅面无表情看向安东尼，声音平淡：

    “子爵大人怎么看待邪物袭击？”

    打开的窗户中，有微风拂过烛光，安东尼皮笑肉不笑，温和道：

    “我已经让人去通报王城，没想到您先到了。”

    多萝西娅坐得端正，微微挑眉，安东尼明显在岔开话题，她慢条斯理道：

    “一年内，加上这次，王国一共发生了三次大规模邪物袭击，每次间隔时间三个月，子爵大人觉得其中有没有联系？”

    前两次多萝西娅只是听闻，这一次碰上了一定要管，她观察着安东尼的微表情，但看不出端倪。

    安东尼放下刀叉，笑容不变：

    “与邪物有关的事，不属于我的职权范围。”

    这个王国从建立起，就划分好了职责。

    王室负责管理人民，神殿负责与邪神有关的一切事情。

    当然不是所有神眷骑士都会加入神殿，现在的贵族，都是传说中跟随日曜天使一同征战的英雄后代，王室也有自己的神眷骑士。

    多萝西娅知道他会这么回答，立刻问道：

    “那么子爵大人是否知道，海鸥港日曜神殿只有一名骑士守护的原因？”

    气氛有些僵硬，多萝西娅的态度有审问的意思。

    安东尼静静地看着她，海鸥港上一次出现比四阶还高的骑士，还是在三百年前，多萝西娅三分钟内就可以屠光子爵府。

    小小子爵，可没有供养军队的权力。

    他将手放在餐桌下，不想让多萝西娅看见他颤抖的手臂，在一个五阶骑士前说谎，压力太大了。

    “对不起多萝西娅大人，我继承爵位后，从来没过问神殿的事。”

    安东尼站起身，轻轻将座椅推到桌下，“您慢慢享用，有什么需要可以给管家说。”

    多萝西娅提出要住几天，仆人们已经整理好房间了。

    安东尼离开后，多萝西娅静静思索。

    神殿总结过引起大规模邪物进攻的原因，无非两种。

    有人利用日曜神殿供奉邪神。

    人们不再信奉日曜天使。

    多萝西娅眼神平静，自言自语道：

    “必须要抓紧时间，路嘉一个人在珍珠街很危险。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 进去说    阿黛拉的酒馆叫做红河，是她父母相遇的地方。

    酒馆开在街上，但从后门出去，是个宽敞的院子，栽种了许多叫不上名字的花，酒窖位于角落，小臂粗的铁链紧锁着。

    当然，路嘉并不知道这些。

    他昨晚喝多了，大概是因为一直灌自己的酒，加上教会酒侍姑娘们石头剪刀布后，就一直输，体内的力量也懒得消灭酒精了。

    迷迷糊糊睁开双眼，路嘉不知躺在谁的大腿上，周围全是还没睡醒的漂亮姑娘。

    阿黛拉正在拖地，她将长发扎起，挽着袖子非常认真。

    “早上好。”

    路嘉将靠在自己胸口的姑娘轻轻抬起，找了条腿小心放上去，自己站起身向阿黛拉打招呼。

    阿黛拉今天穿的很朴素，一套粗布衣服粘着水渍，显得很有生活气息。

    “客人早上好。”

    路嘉伸了个懒腰，将包里的银币全拿出来抛向阿黛拉，“这几天就别开张了。”

    阿黛拉没有推辞，掂量银币重量后，笑着说：“都听您的。”

    她指了指一旁的红木吧台，上面摆着热气腾腾的牛奶与面包，“吃点早餐吧客人。”

    路嘉在阿黛拉的指引下先去洗漱，随后坐在吧台前吃早餐，虽然他习惯了豆浆包子，但来一杯热牛奶确实很舒服。

    吃完，阿黛拉也打扫干净，将醉倒在地上的姐妹们一一叫醒，告诉她们路嘉还会住几天。

    “真的吗客人，我还以为您今天就走了。”

    “太好了，终于可以休息几天了！”

    “客人会的花样好多呢！”

    ……

    漂亮姑娘们都很兴奋，平常她们需要向客人推销葡萄酒，经常会被偷摸占便宜。

    路嘉不一样，他认为自己买了那么多瓶酒，就该光明正大的吃豆腐。

    不过倒是没做太出格的事，一句话，万事先谈好价钱，仙人跳的亏已经吃够了。

    大家都去洗漱，一楼只剩路嘉和阿黛拉，他看向阿黛拉，“可以带我去趟黑市吗？”

    阿黛拉坐在高椅上，撑着头与路嘉对视，这个客人来珍珠街是有目的的，八成就是那群黑袍客。

    但这么多银币，其实顶得了两个月的酒水收益了，昨天报价只是想坑一下路嘉。

    “好啊，我去换套衣服。”

    阿黛拉眯着眼笑道，跟个小兔子一样蹦蹦跳跳前往后院。

    路嘉坐在原地不动，连阿黛拉都知道邪教徒在这儿，说明他们根本不掩饰，料定海鸥港的治安队不敢进来。

    对神弃者与罪犯来说，外面来的，除了客人就是敌人。

    “邪神雕像啊……”

    路嘉不知道跟着多萝西娅调查邪教徒是否能找到雕像，但现在只有这个办法。

    他只给了自己三周时间，找不到就出发去王城。

    路嘉舔了舔嘴唇，昨晚买的葡萄酒确实给力，越喝越上头，酒醒了居然不会头疼。

    也不知道多萝西娅的进展是否顺利……

    “客人？”

    阿黛拉已经换好衣服，却发现路嘉一直没动，在他眼前挥手。

    “换好了？”

    路嘉回过神，眼前一亮，金发姑娘身穿洁白连衣裙，画着精致妆容，天鹅般的脖颈下点缀一串珍珠项链。

    他有些疑惑：“不怕被抢劫吗？”

    “这不是有您嘛，”阿黛拉挽着路嘉的手臂，“您是阿鲁什人，难道不能召唤枪？”

    路嘉嘴角扬起，差点忘了这是个超凡世界，他没有解释太多，“走吧。”

    ……

    珍珠街虽是神弃者聚集地，但并没有失去太阳的照耀，这里和外面一样阳光四射，只是多了些血迹，还有输光一切上吊自杀的赌徒。

    “啧……”

    路嘉看到有专业人士处理尸体，有清洁人员冲洗地面，只觉得是个国中之国。

    想要吸引外人，环境一定要让人有想待下去的欲望，这里比外面还繁华。

    阿黛拉司空见惯，不过今天是和路嘉一起出来的，她像只小金丝雀一路仰着头，就像在炫耀自己的男朋友。

    一个有钱、长得帅、还很神秘的阿鲁什人，非常符合她的胃口。

    路嘉面无表情，一路上观察周围的环境，如果发生战斗，他会带着阿黛拉立刻撤离。

    “阿黛拉？”

    大清早街上没什么人，路过一个赌场时，一个光头壮汉叫住两人。

    路嘉瞥了他一样，没发现面板，说明是个普通人。

    阿黛拉却反常地松开路嘉，皱眉说道：

    “贝尔？大清早见到你真晦气。”

    路嘉本想走远点看热闹，但发现阿黛拉不着痕迹挡在自己身前，想了想，还是没离开。

    贝尔摸了摸自己的光头，甚至没看路嘉一眼，挑衅笑道：

    “红河酒馆不是不做过夜生意吗？怎么，这小子功夫很厉害把你们都折服了？”

    路嘉挑眉，但没说话，心想是不是遇到傻子了。

    阿黛拉转身对路嘉鞠躬，语气带着歉意：“对不起客人，我会解决的。”

    路嘉点点头，示意自己并不想参与无谓的纷争。

    阿黛拉松了口气，皱眉看向贝尔，声音很冷：“我做什么生意与你无关，现在，立刻向我的客人道歉！”

    贝尔听到这话，露出不屑表情，“道歉？你把王城葡萄酒的进货渠道交给我，再陪我一个月，我给他机会活着滚出珍珠街。”

    “你！”

    阿黛拉很生气，贝尔是珍珠街的老住户，从他爷爷辈就是神弃者了，不过代代都是废物，只敢欺负一下她这种无依无靠的女人。

    争吵声吸引了附近的珍珠街原住民，他们抱着看热闹的心态走出自己的地盘，更有好事者不嫌事大吹口哨。

    “阿黛拉惨了，贝尔最近去做黑市生意赔了老本，看来是想找机会吃掉红河酒馆。”

    “也不知道阿黛拉哪儿找来的王城葡萄酒渠道，我喝过一次，啧，换我最少卖五银币。”

    “嘿嘿，红河酒馆那群酒侍一个比一个……”

    ……

    周围议论纷纷，阿黛拉觉得不对劲，贝尔的赌场内有很多手拿木棍的人站起身，看来是他雇来的打手。

    “贝尔，珍珠街是有规矩的，神弃者不能互相抢占生意！”

    她的声音有些颤抖，如果贝尔真的动手，不仅她凶多吉少，连客人也……

    很少会有阿鲁什人来珍珠街喝酒，最多买点违禁品就离开，她说路嘉有枪不过是开玩笑，神明赐福者怎么会与她为伍？

    “唉……”

    路嘉走上前拍了拍阿黛拉的肩膀，他只是想杀几个邪教徒罢了，这光头真不知好歹，阻挠他找邪神雕像，不就是要他的命？

    在阿黛拉惊讶的视线中，路嘉径直走向赌场，轻声道：

    “咱们进去说。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 吃了    路嘉进入赌场后，阿黛拉愣了一下，最后一咬牙，跟上路嘉的步伐。

    贝尔不知道现在是什么情况，他雇了不少打手，就是想今晚一不做二不休，逼阿黛拉交出王城葡萄酒的进购渠道，没找到阿黛拉为了个男人居然敢跟进来。

    刚好最近火大，就拿她泄火！

    贝尔冷笑一声，扫了一圈周围的视线，心想这可是她自己送上门来的，自己不算坏规矩。

    他松了松裤腰带，将赌场大门用力关上，根本不在乎两人想干嘛，自顾自搬来赌桌堵住大门。

    “看你们怎么逃！”

    贝尔做完这一切，拍拍手转身，发现阿黛拉的客人找了张椅子坐下，手里把玩着一枚铜币。

    周围的打手虎视眈眈，其中要么是重罪犯，要么是走投无路的外界人，只要给钱，什么都干。

    路嘉心中奇怪，这光头挺懂事，还把门堵了。

    他态度平静，就像这里的主人：

    “既然是谈生意，就坐吧。”

    贝尔脑袋里冒出一个问号，这小子看起来弱不禁风，怎么还是个傻子？

    不知为何，阿黛拉一站在路嘉身旁，就没那么害怕了，虽然她也不知道路嘉哪儿来的底气。

    贝尔边笑边摇头，随后脸色一沉，双手拍在路嘉身前的桌上，“小子，一个外人在珍珠街出头，下场会很惨的……”

    “哦？”路嘉将铜币轻轻立在桌上，“我以为你要谈生意。”

    阿黛拉开始着急了，路嘉怎么敢和珍珠街原住民谈生意，还以为他有什么后手，没想到居然这么单纯，跟昨晚精明的路嘉简直不是同一个人。

    她有些后悔没阻拦路嘉进来，现在只有靠她了。

    阿黛拉紧捏着裙角，与贝尔对视：

    “贝尔，王城葡萄酒的进货渠道我可以分享给你，但你必须让我的客人离开。”

    贝尔听完哈哈大笑，周围的打手们也觉得阿黛拉太天真。

    贝尔走上前，无视路嘉，挑起阿黛尔的下巴，轻声道：

    “我先把他弄死，再好好调教一下你，进货渠道和酒馆不都是我的？”

    阿黛拉涨红了脸，一把拍开贝尔的手，怒斥道：

    “他是阿鲁什人，你杀了他不怕被打成筛子吗？！”

    贝尔丝毫不在意，他俯视着路嘉，就像看一个蝼蚁。

    “给你两个选择，要么滚，要么死，擅自插手珍珠街的事，枪械教堂会保你？”

    气氛僵硬，一共十二名打手，捏紧手中的木棍，只要路嘉一句话没说对，就会被他们打个半死。

    “这样啊……”

    路嘉站起身，将阿黛拉挡在身后，冷笑着环顾众人，“知道你们耽搁了我什么事么？”

    贝尔眼中闪过一丝阴狠，冷声道：

    “动手！”

    一声令下，打手们举起木棍朝路嘉砸来，场面乱做一团，阿黛拉想推开路嘉，却发现无论怎么用力都推不动。

    踏出那座森严大殿后，路嘉的体魄翻了数倍不止，他横起手挡住木棍，本可以躲避，但阿黛拉还在身后。

    木棍砸在路嘉的手臂与头顶，却直接震断了所有棍子，所有人都瞪大眼睛，不敢相信这一幕。

    路嘉拍了拍手上与头顶的木屑，倒是感觉到了一丝疼痛，不过和蚊子咬没什么区别。

    “砰！”

    他猛地蹬地，地板碎成渣，转瞬间来到贝尔身前，一把握住贝尔粗壮的手臂。

    “咔嚓——”

    骨骼断裂的声音响起，贝尔发出杀猪般的嚎叫，左臂的肘骨被路嘉生生捏碎。

    还没完，路嘉一记手刀朝贝尔的右臂击去，随后踹向他的大腿。

    “啊啊啊啊！”

    贝尔痛得眼泪直流，打手们腿脚颤抖，拿着断棍不敢上前，眼睁睁看着雇主被打断四肢。

    路嘉本不想下这么狠的手，但从阿黛拉门口挡住他的动作，以及刚才想推开他的表现，确实触动了他。

    以前没有超凡力量只能当社畜，现在有了，帮一帮又何妨？

    而且贝尔不仅耽搁他的时间，还增加了他暴露的风险，万一被邪教徒发觉，不说生命危险，要是警觉了，上哪儿去找邪神雕像？

    越想越气，路嘉瞪着一旁的打手，伸手道：

    “给我！”

    那打手哪儿敢反驳，用手捏碎别人的肘骨，这哪儿是平常人能做到，小心翼翼地将断棍交给路嘉。

    路嘉捏住贝尔的脖子，喝道：

    “再嚎老子就打断你的脖子！”

    他将断棍扔在脚下，语气幽冷：

    “吃了。”

    贝尔已经吓破了胆，四肢被折断，心理生理双重折磨，他瘫软地倒在地上，“我吃！我吃！”

    路嘉拍了拍手，沉默着看向打手们。

    一个脑袋聪明的打手立即明白路嘉的意思，他狠下心，对着手里的断棍张嘴就咬。

    剩余十一个打手也跟着吃木头，生怕路嘉对他们动手，那个没断棍的，焦急看向同伴：

    “分我一半！快分我一半！”

    站在原地没动过的阿黛拉一脸懵，迷茫地看向路嘉，客人……这么强？

    “您……”

    还没说完，路嘉转头问道：

    “你真是这儿的原住民？”

    “我……”

    “对待恶人，要比他们更恶才对。”

    路嘉坐回椅子上，没人敢说话，只听他叹声道：

    “要是传出去就不好了……”

    阿黛拉咽了口唾沫，昨天她还给路嘉下迷药来着，想起来真是惊心动魄。

    “客……客人，治安队不敢来这儿的……”

    她以为路嘉是怕触犯法律，但珍珠街根本没有法律，只有最初的神弃者定下的规矩。

    路嘉捏着眉心叹气，冲动了，当时应该带上阿黛拉离开的，街上那么多人，就算灭口，这件事也会传出去。

    该不会是酒喝多了吧……

    阿黛拉见路嘉不说话，再次解释道：

    “珍珠街每天都会发生这种事的，大家都已经习惯了，做生意才是最重要的事。”

    随后她冷冷看着打手们，“只要他们不到处乱传就可以。”

    “真的么？”路嘉将桌子上的铜币揣进兜里，表面上在问阿黛拉，其实在问打手们。

    “您放心！”

    “我一进来就看到贝尔从二楼跳下来，把自己的四肢砸断了。”

    “对，我们都可以作证，他前几天在黑市被骗了三百多枚银币，想吞木棍自杀。”

    ……

    正啃木头的打手们站直了身体，表示都是贝尔想不开，和路嘉半点关系都没有。

    阿黛拉也在路嘉耳边悄声道：

    “客人放心，这些人的性格我很了解，除非亲眼看见您死了，否则什么都不敢说的，外面的人眼里只有生意，更不敢惹麻烦……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！