无限世界里的邪神作者：云天星河
第1章：成为邪神    罗申从来都不是什么善于做出决定的类型。

    从小时候起，对于父母或者其他亲人询问的“你要吃什么？”之类的问题，小罗申的回答也只有十年复一日的一句“随便”而已。

    即便是后来随着年龄日渐成长，罗申自己渐渐有了许多固定的认知和喜好，但除非是明显的好恶，罗申也往往会陷入“选择困难症”的窘境当中，难以从多个选项中迅速果断的选择出自己的结果。

    此时此刻。

    罗申面对自己眼前的，如同宇宙星辰般绚烂多彩而难以计数的“技能”也是一时难以做出抉择。

    通过传承的记忆，罗申已经很清楚自己身上这个所谓的‘邪神系统’到底是怎么一回事了。

    虽然难以用地球的语言来进行表述。

    但简单的来说，事情只不过是浩瀚无际的宇宙以及数以兆亿多元宇宙中的一起微小概率事件而已——罗申幸运的因为某种小到即使因为一只狗放屁而毁灭掉整个宇宙这种事件连续发生一万次才会有的概率而没有被漂流到地球的邪神胚胎毁灭，反而成为了邪神胚胎的事情罢了。

    而现在这个“狗屁的幸运儿”正在自家阳台的地面上以“昏死”的外在状态踌躇着自己从胚胎状态中孵化前所需要选择的初始天赋。

    “shit!这些技能……我都想要啊！为什么几千万种选择就给我一个？！这跟下楼专程去几公里以外的大型超市购物却只买了一瓶矿泉水有什么分别？！”罗申在意识世界中抓耳挠腮的郁闷着。

    然而，已经僵持了有一段时间，甚至已经浏览过其中大约数百个能力信息的罗申却是已经明白自己没有其他的选择了。

    犹豫再三。

    罗申不得不放弃了让他眼馋的“空想具现”和“直死魔眼”。

    当然。

    其余的那些闪电、火焰、冰霜之类的天赋能力他就更看不上了。

    考虑到未来的成长。

    罗申最终选择了一个名为【万物为食】的天赋能力。

    选择完毕。

    罗申的意识渐渐陷入了死亡一般的沉睡当中，而外在的，倒在自家阳台上的，罗申的身体表面却是渗透出了一层猩红乌黑的粘稠液体。

    这些液体很快便在罗申的身体外部形成了一层黏糊糊的膜状物，并且也越积越厚，最终将他整个人都包裹了起来，形成了一枚接近一米半长、成人一抱多粗的蛋状物……

    日升日落。

    罗申丢在卧室床铺上的手机亮起数次又熄灭数次……

    虽然有人联系他，但也始终没人寻上门来。

    独身居住的罗申就这样以邪神胚胎的状态安全的度过了一个星期的时间。

    咔嚓——

    一声轻微的破裂声传来。

    紧接着，大面积已经干燥的粘稠物破碎、剥裂、被从里面撕碎。

    一个怪物初临人间！

    “呃……说好的克苏鲁呢？说好的邪神呢？说好的触手标配呢？！怎么会是这个样子？！”站在镜子前的罗申看着镜子中映出的小正太，莫名的有些失望。

    没有触手什么的……一点也不酷炫！

    罗申砸了咂嘴巴，看着镜子里银发蓝眼，五官精致却只有一米出头的自己不由得有些……饿了。

    “一出生就饿了，该说不愧是【万物为食】吗？”罗申喃喃着，蓝白分明的大眼睛盯着大理石洗手台居然产生了食欲。

    “靠！”罗申赶紧离开了卫生间，一遍遏制着想要吃掉门把手和地板的欲望，一边冲进了厨房从冰箱里拿出一块之前吃剩的面包塞进了嘴里。

    入口即化。

    一股微弱的能量补充到了身体当中。

    罗申不屑的撇了撇嘴，似乎不太满意这坨小麦粉、砂糖、黄油和奶酪构成的食物所含的能量指数。

    此时罗申还没有意识到：即使他作为被一万个狗屁毁掉的一万个宇宙那么低概率的幸运儿，融合了邪神胚胎的他也根本无法完全保证自己的意识不受影响。

    虽然拥有人类的意识已经是多元宇宙中不可能重复的“个例”。

    但罗申的思维方式还是不由自主的被邪神的天性所影响着。

    而可以预见的是。

    在未来，随着罗申一次次的蜕变，无论从能力、身体还是意识方面都愈加脱离人类，甚至脱离常规……他最终又能保留多少作为人类的“意志”呢？

    数分钟的时间。

    罗申扫荡掉了冰箱冷鲜层里几乎所有的食物——面包、香肠、两包方便面、几瓶可乐甚至还有几瓶酱汁。

    毫不满足的他又打开了冷冻室，将里面的冰淇淋吃掉后干脆抱起了一块几斤重的冻肉。

    咔嚓——！

    被冰冻的硬邦邦的，即使用菜刀猛砍也只能砍进去一点的冻肉被罗申那唇红齿白的小嘴巴一口便咬下了一块！

    冻肉下肚。

    小正太的脸上露出的满意的表情。

    “不愧是肉啊！”

    五分钟后，罗申之前趁肉价下调时囤在冰箱里的二十多斤肉全部被消灭干净。

    这时，他似乎终于有些饱了。

    赤裸着身体，迈着两条小腿的罗申回到卫生间把脸上和身上冻肉化开的血水洗掉后这才回到了自己的房间里。

    从衣柜里翻出一件T恤和一条跑步穿的系带裤衩，套在身上将系带使劲拉紧，这才暂时解决了服装问题。

    “不变成怪物也好，至少不用麻烦的隐藏起来了。”罗申此时才想到自己这副样子的好处，对于念念不忘的触手有了些释怀。

    此时他注意到丢在床上已经几天没管的手机，拿过来打开一看，屏幕上赫然显示着红色小圆圈里刺目数字的未接来电。

    查看了一下，果然是工作单位和家里那边。

    因为没有女友的关系，此时到是省了些麻烦——罗申这样想着，就以‘罗申身患重病’的理由给领导发了条信息，顺便用电脑编辑了一封辞职信发送到了公司邮箱。

    他那种“把女人当男人用，把男人当畜生用”还全年无休，加班不给加班费，眼里从来没有劳动法的单位自然不会放过这样一个少付工资还能开除一个没背景的员工的好机会。

    到是家里有点麻烦。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章：突发，劫匪    傍晚时分。

    炽烈的阳光虽然已经退去了八成火力，但城市间积累的热浪却还未完全散尽，这座城市里的大多数人在这个时间也还仍躲在公司或家中，还需要一小段时间后才会到户外纳凉。

    一个矮小的身影在步行街上走着。

    平均约十厘米长的银色头发，白皙的皮肤，一双看上去非常漂亮的蓝色眼睛……细弱的儿童般的身体上此时早已经换下了那不合身的成人T恤和运动裤衩。

    因为体型的变化，罗申不得不出门重新置办了几套行头。

    短裤和儿童T恤倒还好说。

    可不愿意穿那些画风幼稚的儿童运动鞋的他在鞋子方面就只好选择了几双黑白简约运动风的凉鞋。

    如何与家人解释的问题还在困扰着他。

    毕竟虽然他独自居住，但作为本地人，虽然前些年二老已经趁魔都房价疯涨的时候卖掉了老房子搬去了浙州乡下……但毕竟这段路程也不过是坐两三个小时轻轨的功夫。一周两周不去二老家里吃饭还好说，可要是拖得久些，自然是不可能藏得住。

    思来想去。

    罗申觉得自己也只有尽快蜕变进化一次，然后兑换个可以改变外形或者让人产生幻觉类的能力来解决这个问题了。

    正这样想着，一阵骚乱声却是远远的传了过来。

    罗申停住脚步，侧了侧脑袋，听出了声音是隔着自己旁边这栋大厦的墙壁传出来的。

    人声嘈杂。

    尖叫声、喝骂声、还夹杂着砸碎玻璃的声音……

    砰！

    突然的枪声响起。

    “抢……劫？”罗申抬头看了看大厦门口的牌匾，赫然是一座综合商场。

    想到这家大厦一楼大量的金店和珠宝、名表一类的店铺……这场抢劫的目标已然是不言而喻了。

    “算了，算了……这种闲事还是不要管了，万一露馅了就全民通缉了。”罗申摇了摇脑袋。

    然而，让罗申没有想到的是这场抢劫似乎结束的出乎意料的迅速。

    他刚刚走到大厦的门口，三名蒙着黑色头套，挎着大号单肩背包的匪徒便从商场里冲了出来。

    唉？！

    正思考着其他问题的罗申还没反应过来，整个人却是已经被其中一名匪徒一把抱起丢进了急刹在门口的面包车里。

    砰！砰！匪徒回头便是两枪。

    在一片混乱的环境中，罗申看到一个拿着手枪，身材有些胖壮的男警察被逼退回了商场内。

    等他再次冲出来，匪徒们却已经都上了车，面包车轮胎发出刺耳的摩擦声后如同离弦之箭一般冲了出去。

    通过脏兮兮的后车窗罗申可以看到这个警察冲着面包车举起了枪，但似乎顾忌到了车上的“人质”又放下了枪。

    “我这是……？”罗申沉默了片刻，最终确认了自己的情况：“出门买个裤衩就被绑架了？”

    这他MA是要成主角的意思啊！

    ……

    现代社会又被称为“信息时代”不是没有道理的。

    千达商场的抢劫案刚刚发生了几分钟，一些现场拍摄的模糊照片和短视频就已经转发的满城乱飞了。

    有些甚至连警方都没有掌握的信息已然是被“无处不在”的人民群众散播了出去。

    而在这些由不同的“吃瓜群众”发出的朋友圈和微博中，虽然描述内容和角度各有不同，但大致上却是还原了当时的情况：傍晚18点45分，三名匪徒以极快的速度抢劫了千达商场一楼的一家珠宝店。

    从三人出现到冲出商场，全程不过40多秒。

    这显然是一伙谋划详细，经验丰富的匪徒，短短的几十秒钟内从控制场面，到开枪直接打中一名试图抵抗的保安大腿，再到砸碎三个珠宝价格最高的站台将其中的珠宝搜刮一空，全过程毫无纰漏。

    就算是保安的突然反抗和一名正巧在商场里的刑警拔枪，也没能影响他们的整个行动。

    毫不犹豫的挟持两名人质冲到商场门口后点燃扔出假的炸药逼退警察后，这三名劫匪冲出商场，迅速上了外面接应的面包车。

    对了。

    他们在商场门口还顺便绑架了一名路过的儿童做人质，并且开枪逼退了再次追上来的警察。

    绑架了一名……

    路过的……

    儿童……

    ……

    “什么？！跟丢了？！”魔都警方的监控中心，负责此案的某位副局长愤怒的咆哮着。

    如果这只是一场普通的抢劫案，可能他还不会这么激动。

    可今天傍晚发生的劫案却是发生在魔都繁华的市中心地带！而且还动了抢！被劫匪抢走的珠宝倒还好说，可现在全市市民都知道劫匪还绑走了一个儿童！这下可就给警方带来巨大的压力了。

    在场的警察都不是吃干饭的。

    多年的办案经验让他们早已经明白这种案件中，每晚一小时……不，应该说每晚十分钟对于人质的生命安全都是完全不同的结果！

    作为多年来一直是全国治安最优秀城市之一的魔都如今发生了这样恶劣的案件……如果人质再无法救回来，这对于整个魔都警察系统的名誉和震慑力都是一个沉重的打击！

    回想起上级要求24小时之内结案的要求，这位多年在从事公安工作的副局长咬了咬牙：“给我查！调用所有能调动的警察！全部取消休假，监控部分给我一个摄像头一个摄像头的查！所有出城的路上都设卡检查！”

    然而警方超强的调查力度却注定不会有任何效果。

    因为劫匪早已经在没有摄像头的路段两次换车、换装，此时依然是坐上了一辆大货车离开了魔都范围。

    通过他们毫不遮掩的对话，罗申这才知道这辆大货车的司机因为欠下大笔贷款而被几人收买。

    因为提前规划好的换车和换装地点是无监控区的关系，即使是警方排查完所有车辆也只能查到一些虚假的套牌信息。

    四人又是戴上人皮面具和面罩双重伪装，等他们彻底离开了魔都地区……恐怕警方根本无从追查他们的真实身份。

    “这个小孩怎么办？”一名稍有些矮胖的劫匪问。

    其中一名瘦高个的劫匪不耐烦的说道：“一会让老董找个荒郊野地停车，找个树林里宰了！”

    不多时，车下了高速，一阵七拐八绕的颠簸后停了下来……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章：被子弹‘干掉’的邪神    照常理来说，几名在地球人类武力值中根本算不上什么的普通劫匪在荒郊野外和一名邪神对上，死亡率几乎是百分之百的事情。

    然而，死的却是罗申。

    随着那把明显是粗制滥造般的仿制五四手枪的击发，罗申死了。

    干脆利落的被这可能只价值几千块钱的破铁发射出的几毛钱的破铜给干死了。

    这简直是侮辱了邪神这一称谓。

    头上对穿了一个大洞，躺在杂草从中的罗申这样想着。

    自己堂堂一邪神竟然会被一把量产还是盗版的手枪给打“死”了！

    在地上躺了好一会儿。

    罗申这才爬起来。

    原本清秀的五官此时却是已经被开了一个对穿到脑后的大洞，显得有些恐怖。然而，随着伤口附近的组织渐渐延伸出许多蠕动的肉芽……这些不断生长交织到一起的肉芽缓慢但坚定的重新组成了罗申的脸和脑袋。

    “身体质量减少了6.9%啊……”罗申砸吧了下嘴，盘算了一下，发现自己大概也就能再被那种东西爆头14.49次而已。

    ‘真是弱爆了。’罗申对于自己只能被爆头14次半的能力感觉到了不满。

    虽然对于人类。

    不。

    应该说对于地球上所有生物来说，能够被手枪打头14枪而不死是一件十分值得夸耀的事情了。

    可对于邪神这种东西来说……这种程度的恢复力简直可以说是弱渣了。

    即使对于一名幼体来说，这种程度的能力也实在是太渣渣了。

    此时，罗申甚至有些怀疑自己选择这毫无战斗力的【万物为食】的初始天赋到底是不是正确的选择了。

    不过，突然想到了曾经被船干翻的“克总”。

    罗申的心情似乎就好了许多。

    劫匪们已经逃的远远的了。

    以罗申此时的小短腿和只是比一般儿童略强的体力去追他们显然也不现实。

    只好放弃报复念头的他在原地纠结了不多一会便选择了跑回到马路上当了一回“伸手党”等着路过的车辆载他返回魔都。

    不得不说。

    人还是看外表的生物。

    罗申自己以前也因为汽车抛锚而搭过便车，然而当时的他站在路边招了半天手也才有一辆运砖的农用车停了车。

    而此时以小正太的外貌，站在路上招手，几乎是立刻便有车发现了他并且停了下来……然后就从朋友圈里转发的监控视频片段上认出了他，要送他去魔都警局。

    呵呵。

    罗申当然明白自己一个没有户籍的黑户进了警局肯定要出问题。

    虽然警方不见得怀疑一个小孩有什么太大的问题，可与官方组织扯起了关系以后的麻烦可是层出不穷的。

    于是，罗申不得不在进了魔都之后随便说自己要上厕所，趁着停车上厕所的机会演了一出“尿遁”。

    然后才乘公交车回了家。

    坐在家里想了想，自己这里恐怕也没法住了，当即便决定连夜搬走。

    于是收拾了一背包东西便直接离开了家。

    而不出所料的是，他前脚刚走后不久，警方便在那几个把罗申送到魔都的热心群众的报案下一路追查到了这里。

    几次敲门无果又核对了小区和电梯监控之后便找来锁匠开了门。

    很快。

    在这些“智商”显然没有任何问题的警察的调查下，罗申这个户主“失踪”的事实便被查了出来。

    等调查推进到第二天下午时，警方已经通过体型比对将罗申从最开始的“劫案嫌疑人之一”的身份排除掉了，彻底列入了“失踪”和“疑似受害人”的行列。

    而在电梯监控和给罗申搭便车的几人的证词的作证下，银发蓝眼，以及十分立体的五官都不像是国人的神秘小男孩也被列入了调查范围。

    然而在核对了所有外国人口和儿童信息之后，显然他们也没查出男孩的身份。

    到是处心积虑的用人皮面具、头套和手套三层保险，遮掩身份的四名劫匪却是被查了出来。

    而在身份暴露的情况下，这四名劫匪的逃亡之路也到此为止了。

    在一个距离魔都已经五百多公里的小镇住宿时便在住店刷身份证的环节被警方抓住了尾巴，当晚便被“送热水”的几十名的警察冲进屋按在了地上……

    而仅仅是几个小时后。

    当他们招出已经杀害了人质的信息时……本来已经从很简单的抢劫劫持案件变得有些复杂的案件顿时更为扑朔迷离起来。

    即使是经验最为丰富的干警也一时间难以理清头绪。

    与案件中其他一目了然的部分相比。

    银发小孩的部分则似乎成了最大的谜团……

    然而这时候的罗申却是早已经避开了摄像头，在公厕内带上了假发遮掩住了这一头扎眼的银发。

    随后，他便出现在了前女友家。

    “投资”的……

    鬼楼小区。

    ……

    所谓鬼楼小区，当然不是真的叫这个名字。

    之所以被这样称呼，其实是因为这个小区在几年前被建好之后入住率根本就不到百分之五的关系。

    这是一个典型的“忽悠型房地产项目”当初开发商跑来远离魔都的这么一块前后左右不是荒山野岭就是污染严重的滩涂湿地的破烂地方盖起了这一大片小区的时候，目的就是为了趁着魔都，乃至全国的“地产热”忽悠一波而已。

    别说。

    当初这小区买的还真叫一个火爆。

    几年前甚至还因为许多大爷大妈拎着现金冲进售楼处却没有房源而犯了心脏病而上过地方报纸和网媒新闻。

    然而忽悠项目就是忽悠。

    这种去魔都还没有从帝都去魔都方便的狗屁地方当年就忽悠说要建设的高速和高铁一样都没建成。

    小区门口巨大的工程规划图上巨大的停车场、超市、运动场、游泳馆、医院、学校……是一样也没有。

    到了小区都落成好几年的今天也只有滩涂上的枯黄野草在海风中摇曳……

    如今。

    当年在这里炒房的人不是早就趁着房市火爆时赚翻了几倍成了人生赢家就是中了套，这几年来苦苦忽悠着亲朋好友或者不知行情的外地人给自己“解套”。

    房地产的热潮早已冷却。

    这鬼楼小区内的房子虽然还在，可偌大的小区内实际的入住率却远不足百分之五。

    虽然托市政建设的给力，这小区内的水电、网络、甚至天然气都没问题。

    但就这么个地理环境也实在没什么上班族会选择住在这里。

    之所以还有百分之五的入住率。

    这其中还有大半都是老人，或者一些家庭状况特殊的人群居住的关系。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章：半夜    啪——！

    客厅和门厅的灯都亮了起来。

    罗申满意的扫视着这户被他撬开的空置住宅，超过两百平米的跃层虽然只是简单的装修，但就生活和空间上来说确已经是足够罗申使用了。

    “那么……下一步就是准备足够的食物了。”

    用手机上网，罗申点开本地超市订购的服务。

    一口气点了几十箱罐头和大量冻肉、大米等物资。

    像是“鬼楼小区”这样荒郊野地的地方，正常情况下自然是不会给送货的，不过好在罗申的订购量够大，足以让超市派上专车送上一趟货了。

    送走了汗流浃背的几名送货工。

    罗申关好房门，对着堆满了整个客厅的上千斤冷冻肉和几十箱罐头、几百公斤大米流下了口水……

    ……

    “妈妈，我害怕。”一名小萝莉躺在自己的小被子里楚楚可怜的拉住了妈妈的衣角。

    女人温柔的笑了笑，用温暖的手掌摸了摸小萝莉的脑袋：“楠楠不怕，楠楠不是说自己已经很勇敢了吗？”

    “可是……”小萝莉嘴唇嗫嚅了一下，一双黑白分明的乌溜溜的大眼睛里却看着房间内黑暗的角落露出了惧色。

    “原来楠楠怕黑啊~那妈妈给楠楠打开小长颈鹿灯好不好？楠楠是个大孩子了，要学会自己一个人睡觉哦~”女人说着，从一旁的杂物中拿出一个卡通长颈鹿造型的小夜灯插在了床头的插销上，温润的黄色光芒立刻柔和的洒满了房间。

    小萝莉的神色似乎缓和了许多。

    女人满意的摸了摸女儿的小脑袋，然后离开了房间。

    虽然对妈妈的离开仍然感觉到了不安。

    但毕竟她还只是个小女孩，疯玩了一天的疲累袭来，那一点点的不安很快便在疲乏感和卡通长颈鹿夜灯柔和的光芒中渐渐化作了沉沉的睡意……

    不知过了多久。

    小萝莉忽然醒了过来。

    喉咙里的干渴感和小肚子内涨涨的尿意让小萝莉轻轻喊了一声妈妈，随后才察觉到自己已经独自一个人睡了。

    环视房间。

    温馨的贴着可爱贴纸的粉色墙壁，摆放在架子上的卡通玩偶，墙上魔法少女小P的海报……

    这些以往对小萝莉吸引力十足的东西此时在妈妈不在身边的情况下却显得毫无吸引力了。

    “妈妈！”她又叫了一声。

    然而在房门、客厅和夫妻两人卧室的房门的重重阻隔下，小萝莉的呼唤并没有回应。

    不安和恐惧袭上了小萝莉的心头。

    小女孩壮着胆子将小脚丫伸出了被子。

    下了地。

    她想起了妈妈的嘱咐，于是又懂事的套上了粉色的可爱小袜子，这才迈开小腿跑到房门口拉开了本就虚掩着的房门。

    毫无光亮的黑暗客厅让小萝莉瑟缩了一下。

    但妈妈的感召让她暂时的克服了对黑暗的恐惧，她努力克服着小脑袋里不断冒出的大灰狼、巫婆、还有长头发的大姐姐所带来的恐惧。

    她急促的迈动一双小短腿匆匆跑过了黑暗的客厅，在黑暗中寻着熟悉的方向摸到了夫妻二人卧室的门口。

    克啦——

    她垫着脚，双手拉下了把手。

    然而……

    窗外透射进来的月光洒落所照亮的床铺上却空无一人，只有凌乱的被子显示着刚刚这里还有人睡过的痕迹。

    “妈妈？爸爸？”

    带着奶音的清脆嗓音在室内回荡着，显得有些空洞。

    咔吱！咔吱！

    一阵奇怪的声音忽然从厨房传来。

    以为自己父母正躲在厨房里的小萝莉脸上露出喜色，迈着小腿奔向厨房。

    厨房的门并未关死，露了一个缝隙。

    屋内并未开灯，只有窗外透射进来的惨白月光照亮着一切，使人能够看个大致。

    门被小萝莉推开。

    然后。

    她便看到了自己在找寻的妈妈。

    站在厨房的料理台前。

    惨白的月光将妈妈的上半身照射的十分清晰，那浑身的血迹，手中反射着寒芒的尖锐菜刀，以及女人另一手正送向口中的……

    那属于男主人的手指……

    “啊——！”

    小萝莉的尖叫声中，女人回过了头……

    ……

    罗申带着鸭舌帽，口罩，远远的站在不起眼的角落里看着楼道内外忙碌的警察，心里也是一片懵逼。

    在他根本没有搞懂的情况下今天上午，这帮警察便蜂拥而至，本来还以为是自己暴露了的他在随后才发现这些警察根本不是冲着自己来的！而是奔着他昨天撬开的那户人家同一栋楼，仅隔着两层的一户人家来的。

    此时。

    现场的照片和证据似乎已经收集了七七八八，一个黑色的裹尸袋被运了下来。

    人群嘁嘁喳喳的议论了起来。

    一个似乎最早发现情况，甚至还在警察没完全清空楼道时跑到案发人家门口瞅了一眼的大妈此时顿时激动了起来，向周围的人着自己的“独家情报”。

    抛开她那些添油加醋的部分和大妈自己丰富的心理活动，附近的罗申也听出了事情的经过。

    原来竟是昨晚自己占据的那户人家的下两层楼的邻居不知怎么的，女主人突然半夜发了疯用刀刺死了熟睡中的丈夫！并且还将丈夫的尸体拖到厨房切割分尸……

    而最瘆人的是。

    这女人竟然吃掉了丈夫的半个手掌，直到半夜起床的小女儿看到这幕恐怖的画面后一声惊叫……这女人才“清醒”过来。

    此时已近黎明。

    女人在崩溃后自己拨打了报警电话，死死的搂着吓的疯狂挣扎的女儿缩在了墙角……直到警方赶到时，一些听到动静的邻居这才跟着在门口得知了一些情况。

    “哎呀！大嫂子……这女的不会是梦游吧？我可听说有的人就有这毛病！几年前不还有个新闻说一个小孩半夜做梦直接从五楼跳下去了吗？”一个五十多岁出头的女人尖着嗓子说到。

    “谁知道呢！她说她是梦游！要我说，搞不好就是这女的跟老公打起来了，结果晚上越想越气，干脆来个半夜杀夫……”人群中有人不吝恶意的揣测着。

    这时，那女人和孩子也被带了下来。

    哭肿双眼的小姑娘此时紧紧的缩在抱着她的警察的怀里不肯露面。

    而那女人则已经被铐住了双手，两个女警一左一右的夹着身材和体重明显比女警小上两号的她。

    没由来的。

    罗申感觉到了这个女人的身上似乎有一种莫名的“熟悉感”。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章：进化，万界穿梭者    熟悉的感觉……

    罗申看着这女人被拽上警车，很快车门和黑色的玻璃边阻隔开了视线。但此时，罗申却是终于想起了这种熟悉感是怎么回事了……

    空瓶子。

    如果用人类的方式来定义的话……这个女人给罗申的“熟悉感”正是和人们喝掉瓶子里的饮料后对丢弃在一旁的空瓶子的感觉。

    这个面目姣好的女人眼神空洞，昨夜的癫狂已经耗尽了她最后的精神。

    虽然罗申此时也并没有透视墙壁或者全知全能之类的能力，所以不知道这个女人家里昨晚到底是为何发生了那些事情。

    但通过邪神孵化传承时自带的一些本能记忆……罗申还是能够大致明白这件事得罪魁祸首恐怕还真的就是自己！

    邪神毕竟是邪神。

    这种不可名状、无法用言语表述、甚至无法被任何人类这样的生物直接“认识”到的古老存在甚至对于这片宇宙中那些最发达的文明来说都是一种难以描述的可怕存在。

    即使罗申还只是一只邪神幼体。

    甚至可以说是幼苗。

    而比起那些天性痴愚混沌、邪恶而混乱、冷酷而残忍的其他邪神幼体来说……罗申最初选择的天赋能力也是相比较起来没有什么攻击力、破坏力、侵蚀力的【万物为食】这种吃货能力而已。

    但邪神就是邪神。

    即使是幼体。

    即使是罗申并未主动做任何事情。

    即使是他只是待在房间里生吃了一夜的大米和冻肉……可他本身无意识间散发出的某种超越人类无感的某种东西还是影响到了隔着两层楼的这户住户。

    于是，小萝莉莫名其妙的感觉到了恐惧，连带着加强了口渴、分泌尿液的生理反应……继而从来不会半夜惊醒的她在昨天晚上起床并看到了那恐怖的一幕。

    而比起反应并不强烈的小女孩。

    她的母亲则要反应强烈的多。

    可能是天生‘灵视’较高的关系吧？——这个可怜的女人不但在这一夜难以入睡，并且在入睡后很快便陷入了大脑自我编织的恐怖而疯狂的梦境当中。

    可怜的女人很可能是被这个恐怖而疯狂的梦境折磨的发了疯……最后在半梦半醒的幻觉中杀掉了熟睡中的丈夫并且还将尸体拖进了厨房，吃掉了丈夫半只手掌！

    罗申左右看了看。

    但此时他已经掩藏住了惹人眼球的银白色头发，所以并未有什么人注意到这个站在角落里的男孩。

    ‘可怜的女人’罗申这样想着。

    可他却怎么也想不起那个人类从小都应该存在的……名为‘怜悯’的情绪是怎样的感觉。

    ……

    一个星期的时间很快便过去了。

    在这个期间，罗申早已经吃完了第一批订购的所有东西，在后来甚至又补购了五百斤肉类这才填满了他首次进化所需要的能量。

    锁好门窗，又将冰箱搬过来顶住门之后罗申在客厅正中选择了进化……

    很快。

    他便陷入了死一般的沉睡当中……

    浩瀚的，如同宇宙一般繁星无数的世界再一次在他的面前展开。

    罗申悬浮在这一切面前。

    “这次该选择一个战斗能力吗？”罗申回想起了自己被一枪爆头的一幕。

    不过，增强战斗力的念头很快便被理智压下。

    此时。

    罗申很清楚自己手里的钱已经所剩不多了，如果不能在这一次进化中找到解决办法，那么下一次进化所需的更为庞大的能量将变的难以获取。

    “这样干脆选择把身体进化成水生巨兽……海洋里的鱼类足以能使我进化很多次了……”

    一个选项出现在他的念头中。

    而除此之外。

    罗申觉得一些幻境编织、或者通过寄生手段空置人类的能力似乎也很适合现在的情况。

    因为无论是资源丰富，可以让罗申几乎无限制成长体型的大海，还是用幻境或者控制其他人类的方法为自己长期提供食物都是很好的选择。

    但就在他几乎做好决定的时候。

    一个能力的信息恰好出现在他的思维当中。

    【万界穿梭者】

    罗申默默的看着这个能力。

    通过传承记忆，他知道这其实并不是什么特别强大的能力。

    事实上。

    对于邪神们来说，穿越空间，甚至穿越时间都并非什么稀罕的事情，类似的能力也有许多。

    相较起来，万界穿梭者和其他空间类能力比较的唯一优势便是‘无视距离’和‘位面检索’的特殊性质了。

    和‘撕裂空间’或者‘位面投影’这种大多数邪神的标配比较起来。

    万界穿梭者的优势也仅仅是在于它可以根据邪神所设定的一些“条件”来在整个宇宙，甚至临近的更多的多元宇宙中“搜索”出符合这些条件的位面。

    用人类的理解就是“google”或者“百度”一类的功能罢了。

    另外则就是无论所选择穿梭的世界有多么“遥远”所消耗的能量也相差不大的优势。

    但这两个优点对于邪神们来说毫无意义。

    第一。

    邪神们穿越空间的目的可不是旅游。

    这些没有人性、甚至也没有兽性或者任何其他低级情绪，本身就代表着某种“不可理喻”的存在并不会特别因为某种原因而穿越空间。

    他们不会在意他们下一个进食的星球上的生物到底是怎样一种文明形态、或者处于一种什么样的环境当中。

    第二。

    万界穿梭者的无视距离也仅仅是指在较小体型和质量下的穿梭消耗是恒定的这一点优势。

    而对于邪神们大多动辄小如山岳，大如星辰的体型来说，万界穿梭者在超过人类体型三倍以上后所消耗的能量甚至超过了其他类似能力的消耗。

    这就好像用“小节能车”去运输砂石土木、钢材集装箱之类的东西。

    虽然在单次一趟上的消耗，小节能车优势很大。

    但对比邪神们通常在幼体时都会达到数百甚至上千公斤的体型……穿梭一次所需消耗的能量还不如直接兑换那些粗暴的‘撕裂空间’或者‘相位移动’。

    可以说，万界穿梭者是个优点和缺点都十分明显的能力。

    沉吟片刻后。

    罗申还是打定了进化【万界穿梭者】的念头。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章：《绣春刀》世界    夕阳西下。

    血红的余晖洒落在官道上，将无数行人扬起的尘土反射出某种诡异的金红的色彩。

    然而这幅奇妙的景象却没有任何人驻足观望，甚至所有人都毫不在意周边的情况，如行尸走肉般机械的跟着人群向前走着……

    银发在夕阳下散发出一种奇妙的色彩。

    罗申站在这条土路一旁的山坡上眼神奇妙的观察着这些属于这个世界的“土著”居民。

    当然了。

    大明作为开化的文明国度，似乎“土著”这个词有待商榷。

    但若是只论较生命的价值——那也许这些文明国度中失去财产的‘流民’的性命真的要比一些化外蛮夷的土著还有所不如了。

    大厦将倾，国将不国。

    这人命又算的了什么呢？

    “果然是明朝啊……就是不知这个世界有没有沈炼、卢剑星、周妙彤这些人呢？”罗申自言自语了一句后便快步向山下轻盈的跑去。

    他这一跑。

    顿时引起了许多人的注意。

    这些麻木的流民看着这个银白色头发、皮肤白皙、瞳孔冰蓝的奇怪男孩顿时露出了些许惊异，甚至有些排斥的表情来。

    “这里是大明的什么地方？！”罗申却不管这些，直接拦住了一个正要从他面前走过的男子。

    而之所以拦他，是因为比起身边那些一看便是一辈子哈腰埋头在黄土地里的农民来说，这个男子虽然落魄，但却是一副长衫打扮，从服装上看到是一个读过书的人。

    男子惊异的看着罗申的长相。

    但缓了缓——亦或者是他想起了自己目前这般食不果腹的状态而去了那份好奇的心思。总之男子平静了下来。

    他说道：“此地为山西平阳府地界，小童子你为何连这都不知道？你家大人呢？”

    这人说起话来到是白话。

    没有罗申之前想象中的文言文，这会儿仔细一想：此时已是明朝末年，实际上与后世已差距不远。

    普通百姓生活中自然不可能天天说那些文绉绉的文言，说这白话应该是常态。

    不过此时却不是计较这些的时候。

    罗申看着这官道上前后都看不到头的流民队伍，腹中的饥饿感甚至让他升起了直接开饭的想法！

    不不不！他猛地甩了甩脑袋。

    吃人的想法一经诞生便让他掐灭了。

    这也太丧病了。

    他想着，便开口说道：“你知道哪里有吃的吗？我是问，有很多食物的地方。”

    听罗申这么一说。

    落魄书生脸上不由露出一抹苦笑：“哪里有吃的？我也想知道啊！你看这周围的人，哪个不是面黄肌瘦？脚步虚浮？吃的？也许有的人身上还有一两块干粮……可这些有哪一个不是他们的命根子呢？”

    罗申不耐烦的撇了撇嘴。

    “我不想吃那么恶心的东西，我是说附近哪里有粮仓、或者成百上千斤的肉类。”

    他的话让书生感觉到了奇怪。

    虽然一时间没弄明白这白发蓝眼的古怪小孩到底在说些什么，可金牛星还是没有来的打了个冷颤。

    一股莫名的恐惧从心底产生。

    不知为何。

    这一刻他只觉得应该尽快回答眼前这个来路不明的古怪小孩的问题，好让自己赶紧离开这里，越快越好。

    于是，他语速有些急促的开口说道：“前面再有四十里便是平阳府了，这面还未遭灾，许是那里的官府和大户会有施粥的地方吧。”

    “四十里么？就是二十公里喽……跑着去吧。”罗申说了一句让金牛星听不懂的话后撒腿便开始向前奔去。

    他这一跑的速度极快。

    虽然个子矮小。

    但两条短裤下白皙细润的小腿却像是毫无重量一般轻盈的飞速交替，每一次落地都能发出极大的力气，将他整个身体向前推送出一大截距离。

    因此。

    仅仅是几个呼吸的功夫，金牛星便看到这个古怪的白发男童几乎冲出了一箭地之远的距离。

    “这——！”金牛星一方面震惊于这个男童竟然奔跑速度如此惊人，一方面又在心里觉得他这般狂奔，恐怕无法持久。

    然而他的想法却一直持续到罗申消失在他的视野范围内也未发生。

    对于金牛星的想法罗申自然是不知道的。

    短暂的交谈中因为没有提及姓名的关系，他也并不知道这位落魄的书生就是明末时代李自成麾下的谋士金牛星。

    当然，就算是知道了，这种平庸的人物也未必会引起罗申的任何兴趣。

    在兑换了【万界穿梭者】的能力后，罗申之所以立刻选定了以电影《绣春刀》为背景，检索世界并穿梭过来……其目的可不是为了看看明末的风景或者是见李自成、崇祯、皇太极这类人的。

    之所以选择了这个处于明末的世界，其主要原因还是罗申看中了这个动荡时代里注定要死亡的数百上千万的人类的灵魂。

    另外，已经初步引进到大明的地瓜和土豆两种作物也将在未来给他提供大量的能量作为支持。

    要知道这两种高产作物的引进对于这个时代的农业生产力可是一种倍增的加强！

    后世清朝的康乾盛世，之所以能够以差不多的土地面积养活十数倍与之前各朝代的人口就是因为这两种在明末已经开始小规模种植的高产作物。

    最重要的。

    还是这里恰到好处的科技和军事水平，罗申很清楚如果以自己目前的能力前往一些近现代世界，恐怕还无法完成一些高难度的“操作”。

    而相较起来。

    在明末这种古代世界里，罗申完成自己的想法则要简单的多。

    ……

    疾速的奔跑并没有影响到罗申。

    虽然还没有什么特殊能力，但作为邪神的他却是早已经没有了“肌肉疲劳”这种落后的功能。

    二十多公里的距离对于任何一个身体状况良好的成年人都并未问题。

    罗申一路疾跑，很快便看到了平阳府的城墙。

    他渐渐停下了脚步。

    而与周围大多脚步沉重虚浮的流民形成了显著的差别。

    拦在城门口的兵丁惊异的看着这个从极远处便一路狂奔过来的白发怪童，几个在城门口搭建的临时粥蓬内帮佣的老妇人则叽叽喳喳的说着罗申是妖怪的可能性。

    他迈步向城内走去。

    “站住！”一条连杆子都有些干裂弯曲的长枪拦在了他的面前。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章：怪事    眼前横着的长枪，枪头生锈松动，红缨也早已经在风吹雨打中失去了鲜艳的颜色。就连枪杆也是一副弯曲干裂的悲惨模样。

    就算罗申不想去做什么联想，但这样一把武器能作为士兵在战场上赖以生存的伙伴，也足以说明这个国家的许多问题了。

    蓝白分明的眼睛扫视着这些衣服还算齐整，但身上竟无一铠甲，身体也绝不能算作强壮的守城士兵，罗申便几乎能够想到为何日后十数万女真兵便能彻底征服这个人口亿万的庞大国家了。

    “小孩，你家大人呢？”守城兵丁中明显是头儿的小军官问到。

    “大人？我看着不像大人吗？”罗申耸了耸肩。

    当然，在这个时代，耸肩膀这种动作并不能被士兵们所理解。

    “这小孩肯定不是城里人，我从没听说过谁家的孩子是一头白发……还有这种蓝色的眼睛，就算是西面的鞑靼也不会是这种颜色。”一个正在粥棚里调度人手的中年吏员说到。

    “也许是其它地方的蛮夷？”军官如此判断着。

    然而被拦下来的罗申确是不耐烦了。

    面对拦在他眼前高度的长枪，罗申只是轻轻一跳便轻松从士兵的头顶越了过去。脚掌落地，双腿轻巧的弯曲便卸掉了冲击力。

    等这帮士兵反应过来再想拦他却是已经来不及了。

    凭借着过人的速度，罗申轻松的便冲进了城内，很快便消失在人来人往的街市当中。

    士兵们虽然骚动了片刻，但毕竟只是一个小孩模样的番邦人，所以到也没有人真的再作计较。

    然而如果这些士兵知道将罗申放入城市的后果……恐怕他们一定会后悔的痛不欲生。

    ……

    半夜。

    于老道盘膝坐在道观后的厢房内，接着油灯的光亮点数着今日的进账。

    东城王大户驱邪作法的二十两雪花白银。

    太平坊里张屠户求的平安符的三钱银子。

    再加上柳树坡那边酿酒的佟老板。

    光是这些大头的收入便让于老道眉开眼笑，差点没乐出声来，冒犯了三清祖师。

    但对于于老道来说，像如今这般好的日子也实在是不多了。

    干了大半辈子道士的于老道再清楚不过了——虽说他们道家才是大明土生土长的坐地户，可比起赚钱忽悠的本领，他们可是拍马也赶不上城西的那帮秃驴！

    自己上蹿下跳，又翻跟头，又烧硼砂的也不过是赚几个驱邪大鬼，占卜吉凶的小钱，快钱。

    可那帮秃驴呢？

    成天不用动，就是坐在庙里敲敲木鱼，晒晒太阳，随便收点香客的孝敬就能吃的脑满肠肥，那叫一个自在！

    不过……

    于老道嘿嘿冷笑一声，神情间确是有几分得意：“饶是你们这帮秃驴奸猾似鬼，在捉鬼驱邪这件事上还不是要喝老道俺的洗脚水？”

    回想起近几日来让他赚的盆满钵盈的几件事，于老道不免有些得意：“嘿嘿，如果这怪事再多一些就好了！”

    然而此时的他还并不知道，他如今所期望的“怪事”很快便会一语成谶的扩散开来……

    只是到时候一切却是将恶化到无以复加的地步。

    而到了那一天。

    却是无人会给他送来钱财了……

    ……

    城东。

    王懿躺在卧房内间的床铺上，屋内屋外的蜡烛、油灯将屋内照的通明，使王懿心中稍稍有了几分安定。

    更何况他心里十分清楚在入夜前早已经交代了手下几位十分得力的健仆手持斧棍正守护在他的卧房门口。

    然而王懿心里也清楚：这世上哪有千日防贼的道理？

    这几天他能靠人保护，难道说这些健仆还能始终这般一入夜就要寸步不离的守在一旁？事情若不能真的解决……恐怕将来终是个隐患。

    最近一想起那个东西还潜藏在自己府里王懿便感觉到浑身不适。

    虽说在死了两个下人后王懿已经产生了搬家的念头，但作为这城里数一数二的大户人家又哪里是说搬就搬的走的？

    要知道能容纳他们这一家几十口子和两三倍于此的下人的宅子，找遍这府城可也没有多少。

    叩叩叩——！

    门外传来敲门声。

    “什么事？”王懿有些烦躁的问到。

    “回老爷，小少爷吵着要去云香居，二夫人拦着不让，这会儿正在大堂里闹着呢。”门外传来王懿身边贴身近仆王三儿的声音。

    听到回话。

    王懿心中的怒火‘腾’地一下便被点燃了。

    他猛地从床铺上站起身，嘴里愤怒的骂道：“云香居、云香居！年纪轻轻就知道斗狗遛鸟逛窑子！这关节眼上了还跑什么青楼，看我不打断他的狗腿！”

    怒气冲冲的王懿教训儿子这边不提。

    单说这平阳府城西的太平坊里，平日以杀猪宰羊，贩肉为生的张姓屠户却是看着自家铺面里又少了的半扇猪、一头羊，脸色一片熏黑。

    “他奶奶的纂地！又丢了！又丢了！这偷肉的妖精怎么是盯住我了？这太平坊里这么多卖肉的、卖鸡的、卖鸭的……专门偷我？！看我不抓到你把你给剁喽！”

    张屠夫把手里的牛耳尖刀往肉案子上一插便是叉腰骂道。

    骂的起劲儿了还顺手一把将腰间挂着的，前几日刚发生怪事时从城里于老道那里求来的平安符给扯了下来，一把扔在地上还踩了几脚。

    然而愤怒中的张屠户并没有发现——他头顶那根固定在房梁上，用来悬挂猪肉的铁钩上一只一指多长的白色虫子正在蠕动伸缩着向他的头顶滑来……

    浑然不觉的张屠户依旧愤怒当中。

    这条虫子用身体缠绕在铁钩底端，似乎是“头”的部分向下试探着，似乎在判断着目标……

    最终。

    虫子松开了尾巴，径直掉落在下方的张屠户的脖颈处。

    还没等张屠户反应过来。

    虫子便‘滋溜’一下掉进了他的衣领子里。

    紧接着，一阵刺痛和什么东西钻破皮肤，正在钻入身体的感觉让张屠户恐惧了起来。他拼命扭动着身体，一双粗壮的肥手向后背抓挠着……似乎想揪住让这一切的罪魁祸首。

    然而。

    他过于宽大肥胖的身体和粗短的胳膊却让他难以自救。

    等他想起脱掉衣服并冲出了肉铺向邻居求助的时，觉得有些奇怪的邻居也只是看到张屠户那油腻腻的肥厚的后背上只有一处无关紧要的小伤口和一点点血迹罢了。

    张屠户看了大夫，但最终还是暗骂晦气的回到了家中。

    呼呼大睡的他并没有意识到钻入体内的那条虫子已然是逐渐在向着他的大脑靠近……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章：白虫    一觉醒来。

    听到院落中的骚乱和女眷的尖叫声，王懿便知道昨晚又有人失踪了。按捺着心中的慌乱，想到自己昨天已经给所有家眷门口安排了仆人看门，心中的慌乱就消散了九成——至于那些下人，没了也就没了吧，反正也不是自家人。

    推开房门，收拾停当的王懿走了出来，脸上带着一个经历过许多世面的长者特有的淡然：“王三，夜里又谁没听话落单没了？”

    早就在院子里带人找了半天的王三赶紧凑了上前：“回老爷，是三夫人的丫鬟小翠！”

    “哦？”王懿顿时想起了那个去年才买进门，自己给分到三夫人房里的小丫鬟来，本想等几天小丫头长成点样子再“吃了”，没成想昨晚竟然就这样没了。

    “不是告诉了入夜以后不准一个人走动吗？小翠昨晚干嘛去了？”他随口一问。

    王三却是早已经打听清楚了，开口说道：“昨晚三夫人渴了，碰巧屋里没热水了就让小翠跑了一趟厨房，结果就再也没回三夫人的院子。”

    王懿有些烦躁的搓了搓手指。

    他心里也是明白了：甭管这家里的是妖怪还是厉鬼……恐怕这宅子是住不安生了，他现在就只有两个选择，要么搬家，要么把这事查清楚。

    半个多时辰后。

    被王懿派出去请人的家丁们带着几名和尚进了家门。

    王懿领着几个得力的下人接待了这几位特地从城西金佛寺请来的大师，如此这般的将几日来的坏事一说，几人便是明白了事情的经过。

    只见领头的这名僧人沉吟片刻，方才开口打了个佛号：“阿弥陀佛~~~王施主家中怪事我已然明晓，只是这家丁丫鬟已经失踪三人，为何还不报官？”

    王懿脸色一僵，似乎有些欲言又止。

    此时王三站出来，解释道：“几位大师，这事要是报官有用，我们何苦拖到现在啊？从第一个没了的时候，我们就报官了。可官府来人看了看，也没查出个什么东西来……反而还张嘴便想将此时安在我们家老爷头上，其实就是想讹些钱财，您说找他们还有啥用？”

    几个和尚对视了一眼。

    还是那位领头的中年僧人开口：“好吧，既然如此，那我们就试试吧。”

    说着，几人便让他们领着一路来到了王府内院，此处也正是三名下人失踪的地方。

    看了一圈。

    领头的中年僧人大了个颜色，旁人立刻明白了意思，拿出法器说道：“诸位施主请留步，我们开始作法驱邪，旁人不得观看。”

    听到这些和尚这么说，王懿和几名仆人也知道待在原地，看着几名和尚进了内院的花园当中。

    一进院子。

    几名和尚见四下无人，顿时凑在了一起，其中一名看上去面向油滑的年轻和尚说道：“大师兄，这怎么办啊？”

    旁边一位稍胖的和尚也跟着说道：“大师兄，这都没了三个人了！咱们也干不了这事啊？你让我念念经，敲敲木鱼，我是行家……可这连续三个人都没了……莫不是这王员外家里真有鬼吧？”

    话音一出，几名和尚顿时都有些畏缩，只有领头的中年和尚面色一沉：“什么鬼不鬼的？我跟师傅行走江湖那么多年，还从未听过这世上真的有鬼！就算是有鬼，难道我们身上这身袈裟，手里的这些法器都是摆设？何况，我看啊……这里面就是有人在作怪！”

    “人？”

    看着几名师弟迷惑的表情，为首的中年和尚轻蔑的一笑：“哼，依我跟随师父闯荡江湖这么多年的经验……若是说先人拖梦、鬼打墙、灵狐谢恩之类的事情却是不敢说没有的。但所见所闻的鬼都是虚的，就算是要害人也是用鬼打墙骗人坠崖，或者纠缠惊吓使人心力交瘁而死！哪里会有这种直接将大活人掳走的情况？”

    “要我说，这件事里肯定是某些人害人性命，杀人藏尸，才假借鬼狐之说扰乱视听！”中年和尚斩钉截铁的说道。

    一听是人在做这些事，和尚们顿时神色轻松了许多。

    如果是人的话，他们还真没什么好惧怕的了。

    毕竟是人多势众，而且在场的个个都是身强体壮，平日在寺里还有练拳习武，哪里会怕一两个毛贼？

    大起胆子来的几人在院子里四下逛着，不时的还品评一下院落的布置。

    这时，稍胖的那位和尚却是有些累了，看到花园角落处恰有一口水井便一屁股坐到了井沿上。

    “我先歇会。”

    “去你的！才走多点道儿就歇着？！赶紧起来！”另一名年轻的和尚看到这胖厮的样子就气不打一处来，顺手将手里刷着铜色的木质降魔杵丢了过去。

    胖和尚吓了一跳，猛地向后一躲。

    却不想自己小腿被井沿一绊，便失了平衡，整个人一下跌进了井口当中！

    “师弟！”

    “师弟！”

    几名和尚顿时吓了一跳，冲到了井口边上，往下探头一看，却是除了胖和尚掉下去激起的水声外什么也看不清楚。

    黑黢黢的井底只有隐隐的反射着一丝光亮。

    “嘶……这井还挺深！快救人！”中年和尚大声喝道。

    正当几人手忙脚乱的收拾井绳，准备捆在一人腰上下井救人的时候，井下边却是传来了一阵惊恐中夹着些许兴奋的大叫：“尸、尸体！尸体！”

    几人做了十几年师兄弟，这个来自于胖和尚的声音自然熟悉无比。

    众人震惊的对视一眼后，还是一人将绳子缠在了腰上，由其他几人转动井口的轱辘把他送了下去……

    ……

    三具尸体垫着草席并排摆在空地上。

    衙门派来的十多个衙役在院内院外站了个满满当当，加上一些王家人和仆人，愣是将尸体围了个水泄不通。

    仵作从尸体边站起身，摸着胡子，脸上露出些许疑惑的神色。

    一旁的捕头看到他这幅表情便皱眉问道：“这些人是怎么死的？”

    “淹死的，没有挣扎或捆绑的痕迹，指甲完好也没有异物……感觉不像是他杀。”岁数不小的老仵作摸着胡子说到。

    “投井自杀？连续三个？”捕头皱了皱眉，显然这个说法不光是他，就是在场的所有人中也没一个人会信。

    “可按洗冤集录上的验尸方法来看……恕老夫才疏学浅，实在是看不出这三人有被人为杀害的可能。只是有一点奇怪，就是这三人身上生了不少怪虫，在皮下蠕动穿行，却也不是常见的蝇蛆，老夫还从未见过这种怪虫。”仵作说着，用镊子从手中的一个铜盘中夹起一根已经断裂死亡的白色长虫。

    恰在此时，围观者中有眼尖的看到了其中一具尸体腹部竟然有轻微的蠕动！顿时喊叫出来。

    仵作赶忙查看，扯开了尸体腹部上的衣物。

    眼看着明明人已经死了但还在蠕动的腹腔，仵作心中升起了一股不祥的想法，但在莫名的好奇心的驱使下，他还是拿起小刀在尸体的肚皮上一划——

    噗叽——！

    随着一个恶心的声音，在众人的注视下。

    数百上千条大大小小的白色怪虫从尸体的腹腔中喷涌而出！密密麻麻的黏滑长虫纠缠着、蠕动着滚成球状有似乎是水流一般流淌到了空地上。

    “哇——！”人群中，有人再也忍耐不住吐了出来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章：读书人与怪异之事    许多怪异的流言蜚语开始在平阳府城内蔓延。

    城东的一些居民言之凿凿的说自己在夜里路过王员外家的时候，能隔着院墙听到之前三个不明不白死掉的仆人的哭诉声……

    他们喊着“冤啊……冤啊……”的声音，令人毛骨悚然。

    还有城西那边的太平坊里，街坊四邻突然发现这不到半月的时间里，平日相熟的张屠户突然身材暴涨，本来就颇为壮硕肥大的身材竟然如同孩童发育一般又是猛增了数倍！

    从原本不过七尺有余的身材迅速生长到至少十尺之高（约2.3米）！

    而那原本只是普通壮硕的身材更是变得又宽又厚，大块大块的肌肉虬结叠覆，那粗如人身的粗壮手臂光是看一眼便让人觉得挨上一拳怕是要脑壳裂掉！

    还有那柳树坡酒坊的佟老板。

    最近一段时间也不知怎么了，终日沉迷酿酒，领着几个伙计没日没夜的待在酒坊里，还神神秘秘的拉上门帘不让外人去看，也不知是在做些什么。

    对了。

    还有这平阳府城内突然多出了一种恶心的白色虫子，从无到有也不过是这半个多月的事情吧！

    不过一直到今天陈安自己却是一只也未见过，而在他想来——平阳府最近些年一直天气干旱，又哪里可能有那种黏滑似蚂蟥的软虫在旱地上乱跑？

    作为一名读书人。

    陈安对于这些什么“冤鬼喊冤”、“巨人屠户”、“酒痴成疯”这类坊间流传的奇闻异事是不感兴趣的。

    对于读圣贤书的陈安来说，这些个民间传播的事情都太过虚无缥缈了，不是捕风捉影的胡乱揣测便是世人随便捏造的鬼狐之说！

    正所谓“子不语怪力乱神”。

    那些神神鬼鬼的东西，他陈安作为大明王朝未来的中流砥柱中的一员又怎么可以相信那些东西？

    将来有一天自己科举得中，出仕拜官，被人知道自己年轻时特别喜欢这些“鬼狐之说”拿来攻讦鄙夷……岂不冤哉？

    这样想着。

    看了一天书的陈安也觉得有些乏了。

    揉了揉疲倦不堪的双眼，他轻轻放下手中已经被翻阅的开始有些蓬松卷边的书籍，用另外几本书压好后这才吹灭了油灯，宽衣休息。

    躺在床上。

    疲倦极了的陈安很快便迷糊起来。

    就在他迷迷糊糊，半梦半醒之间，借着打开的窗户和外面皎洁的月光，陈安却是迷迷糊糊的看到窗框上有一只白色的蠕虫在缓慢的爬行着。

    这无脑的玩意在蠕动中还时不时的翘起似乎是“头”的一端试探着什么。

    “原来真有这种虫子啊……”

    陈安的脑中浮现出最后一个念头后便再也抵抗不住睡意的侵袭，陷入了沉沉的梦乡当中……

    ……

    翌日。

    陈家的家丁和丫鬟都发现平日里必定要睡到日上三竿才起床，然后便是雷打不动的早课，吃饭，中午后又继续读书到深夜的少爷忽然转了性！

    这不！

    一大清早，陈家的秀才公便起了个大早，换上一身青衫便出了门……也不知要去哪里！

    这些只是稍稍有些意外，根本不会深究缘由的家丁和丫鬟们并不知道，这一觉醒来的陈安却是早已经不是昨天那个陈安了！

    这边却是单说离开家后的陈安，七拐八绕的一路穿过了几条街，这才钻进了一处巷子。

    眼见左右无人才来到一扇门前敲了两下。

    不多时，门里有声音传来：“谁啊？”

    “神的光辉将笼罩世界，异信者的灵魂将永堕火狱！”

    随着这句古怪的的口令，门从里面打开了。

    一个青年家丁站在院里。

    面对这个自己从未来过的地方，陈安毫不犹豫的便迈步走了进去。

    院子里给陈安开门的青年回到了原地继续看着这道门，而从旁边的一栋屋子中则很快走出了另一名家丁打扮的青年过来领路。

    陈安就这样在他的带领下穿过后院，来到了这院落中最大的一间建筑当中。

    一进屋。

    陈安便看到了屋内大堂中间已经被挖出了一个粗糙的大坑，而坑中则是堆积着的许多猪、羊的尸体。

    密密麻麻的，难以计数白色蠕虫在这个大坑的尸体上爬来爬去，钻进钻出，显得十分恶心，只看一眼便能让密集恐惧症或怕虫子的人吓的睡不着觉。

    不过陈安却毫无恐惧。

    他看了一眼守在里间门口的两名女子，在对方点头后便心中忐忑的穿过门帘进入了这房间的另外一半空间。

    他即将要见到那个在他昨晚入睡之前从未想象过，从未听闻过，但一夜之间却已经成为自己生命中至高无上的神的存在……

    “终于有个读书人了。”这是神在陈安面前说的第一句话。

    宽大的摇椅上，银发蓝眼的童子懒散的半躺着，旁边伺候的两名年轻丫鬟正小心翼翼的为他倒茶。

    陈安注意到“神”的手里拿着一本书，但似乎只是比《三字经》要高级一点的读物。

    然后。

    陈安便为自己在心中对“神”的不敬想法而感觉到了巨大的痛苦。

    半小时后陈安离开了这座院子。

    随后他便不再闭门读书，而是频繁的在一些朋友那里走动起来……没有多少人知道这意味着什么。

    只是，如果有人稍微调查一下便会发现：每次陈安拜访过一人后，只要过了一夜的功夫，他所拜访的那人便会突然“忙碌”起来。

    而旁人却根本不知道那些人到底在忙些什么。

    没有多少人察觉到，一股洪流似乎在这平阳府内悄然酝酿着，只待有一日在这城中积蓄了足够的力量便要趁势而起，掀起一股滔天巨浪！

    至于这巨浪是泥浊还是清流。

    是撞击在礁石上粉身碎骨，还是发出震耳欲聋的轰鸣后席卷天下……这又有何人可知呢？

    也许一切从那金牛星给罗申之路到平阳的一刻便已经注定了。

    也许是从罗申选择了这个世界的一刻起便注定了世界的轨迹向着另外一条未知命运线的倾斜……

    城市中的怪事仍未停止。

    越来越多的白色怪虫开始蜿蜒蠕动在窗棂、墙壁、甚至是人们的床铺中……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章：占领    四更天。

    约莫后世凌晨两点多钟的时候，平阳府街道上的两名打更人敲着梆子，举着老旧昏暗的灯笼不紧不慢的走着。

    一边走，两人还一边聊着。

    当然只是些家长里短，坊间传闻的事情。

    突然，手持灯笼的看更楞了一下，旋即往前迈的腿也僵硬住了，旁边这人发现不对，顺着同伴的方向往前一看——邦啷！手中的梆子便脱手掉在了地上。

    “什……什么人？！”他惊恐的低喝着，身体不自觉的畏缩起来。

    因为他心里清楚——在宵禁时出来乱逛了，除了家人急病一类不得已的事情便是那些翻墙入户、溜门撬锁之辈。

    其实如果只是这样倒也好说，前者无非是领着去医馆砸门，后者不过是报官处理。这屁大点的平阳府里的梁上君子就那么些人，也没人敢真的掏刀子抗法。

    可眼前的情况显然和平日里这些事情没什么关系。

    黑压压的，不知是数百还是上千的身影就这样静悄悄的站在街道上，甚至将那一条街都堵死了的情况可不是小事！

    联想起这些年来频繁的造反事件，打更人的心中已然是一片冰凉。

    这造反可是杀头的事情！

    如今被自己二人撞破，哪里还有活命的机会？

    这样想着，掉了梆子的打更人便猛地转身便是要跑！他想着这些人今晚反正是要造反了，肯定不会一股脑的来追他一个小小的看更人。只要跑的快些还是有些机会逃掉的的……更何况和他同行的朱老三从来都跑不过他——啊！

    腿上的剧痛让他顿时一个踉跄扑倒在了地上。

    一道身影嗖地一下从身边跑过，眼看着那身影手里丢开的灯笼，打更人哪里还不知道自己刚才是被谁给打了？

    身后脚步声传来，紧接着几只大手从背后死死的按住了打更人。

    “朱老三！你不得好死！”他声嘶力竭的大叫着，转瞬间就成了现实。

    随着‘绷！’‘绷！’两声弓弦归为的脆响，打更人便看到那已经跑出十多米的朱老三的身子一颤——整个人便腿一软的扑倒在了街上。

    两根在黑夜里看不太清楚的，黑黢黢的细长条状物还在他的背上摆动了两下这才平息。

    “不！不！我不想死……饶了俺吧！饶命——”打更人的求饶声中，那些按住他的人却没有丝毫停下来的打算。

    似乎是有人端来了一只装满了液体的坛子，随后从里面捞出了什么东西。

    打更人被人死死按住看不到对方在做什么。

    但恐惧让他拼命的挣扎起来。

    然而，一个人的力量毕竟有限，在几只大手的按压下，他也只能在无用的挣扎中被人将一条黏滑的东西放在了耳朵上。

    随即。

    那领他恐惧的，不知是蛇还是鱼，还是虫子之类的东西“滋溜”地一下便钻入了他的耳道当中……

    啊啊啊啊啊啊……

    他痛苦的颤抖着，嚎叫着……最终陷入了沉沉的昏迷当中。

    ……

    “什么人？！”平阳府衙门口，守卫的衙役拔刀大喝到。

    嗖嗖嗖嗖——！

    当站岗的几人听到箭矢飞射的声音时，已然是晚了。密密麻麻的箭矢伴随着‘咄咄’地钉在人体、木门、甚至大门上铜皮上的声音已经将守门的几人当场射成了刺猬。

    紧随其后的是数百名拿着赶制出的长枪、杂七杂八的刀斧甚至粗木棍的黑衣人蜂拥而入，很快便占满了整个县衙。

    许多捕快兵丁还没来得及从床上爬起来便被乱刀砍杀或者制服拖到了院子当中。

    而这时保准会有抱着坛子的人上前，从坛内取出一条白色长虫放到被制服者的耳窍或鼻腔当中。

    这一夜。

    同样的事情在平阳府内不断重复着。

    沉睡中的军营也好、各处衙门仓库也好……就算是四座城门也遭到了攻击。

    少则数百人，多则两三千人的不明身份的叛军似乎早已做好了计划一般有序的攻击着这座城市的各处重要部位。

    当然也不是所有地方都像衙门一样被轻易攻陷。

    在四座城门处，黑衣叛军便遭遇了一些麻烦。

    不过在这种普通日子里，城门上的军队虽然没有完全睡觉，但人数也并不是太多。

    在叛军们有充足弓箭和武器的工况下还是接连陷落。

    但即使这样。

    还是给了守门士兵反击的机会，随着守护城门的士兵手中的火铳的鸣响，就驻扎在平阳府城外不远的军营却是骚动起来。

    尽管大明朝武备松懈，官场腐败到了极点。

    但作为军事力量的军营，无论如何在府城内半夜传来枪声、喊杀声的情况下也绝不可能无动于衷。

    士兵们被从营帐中连打带踹的拖出来，到处都是丢盔弃甲找不到武器的士兵。

    不过。

    还是在天色亮起前完成了集合。

    又经过了两个多时辰的反复打探，最终，城外军营中的人这才确认了昨晚平阳府内竟然发生了叛乱。

    然而，尴尬的事情发生了……

    因为平日里军营内居住条件不佳的关系，作为整个平阳地区军队的指挥使大人竟然在城内的自家大宅中居住！

    此时平阳府叛乱，自然联系不上，在长官恐怕是凶多吉少的情况下也只能暂时点燃了烽火，通知周围地区的其他千户、百户所。

    而在明朝慢的要死的官僚体系下，这一等便是足足五日！

    又等了两日。

    辖区内五个卫所，合该5600人的军队也才集合了不到三千人手。而这三千人也还都一些是临时强抓来充数的壮丁。

    然而知府、同知这帮老爷们虽然自己屁股都不干净，但哪里又清楚下面的腐烂程度早已经到了朽烂不堪的程度了？

    于是。

    在上头不断的催促下，那些真正了解情况的千户们只好硬着头皮准备攻城。

    但早已经习惯了大明朝“一天打仗，半个扯皮”这种节奏的他们哪里知道耽误的这几天功夫，整个平阳府城内早已经将几乎全部人口转化成了邪神的眷族？

    在这般情况下。

    双方第一次拉开了阵势，在大明王朝的土地上展开了第一场战斗。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章：独眼老卒    轰——！轰——！

    随着远处明军的炮口崩出大团硝烟和火星，两颗铅弹伴随着令人不安的呼啸声直奔城头。直到是城头的一座女墙上砖石崩裂，而另一颗炮弹则是角度过高的飞入了城中民居，城墙上的士兵们这才松了口气。

    罗申站在城头，看着城墙上对炮击和火枪仍有惧色的“士兵”们，不由得叹了口气，心说：这便是那‘白虫’的界限了。

    虽说可以通过钻入人体，融合于大脑的方式使罗申预设在白虫内的记忆篡改被寄生者的记忆，继而使其忠诚于自己。

    但毕竟这也只是改造记忆罢了。

    被寄生者也只能因为白虫所覆盖的那部分记忆而更加“忠诚”而不是一下子便成为超越人类战斗力的怪物。

    “在所有眷族中来看……这还真是差劲啊。”罗申挠了挠头发，心里打定主意，如果下次再进化发展眷族类的能力的话……就一定要兑换一个能够增强眷族战斗力的能力。

    罗申这边想着，已经发射几轮炮击的明军似乎也厌倦了效果不大的炮击，扛着云梯列阵向城头逼近。

    罗申挥了挥手，旁侧几名少数可能有些指挥能力的下属自然立刻开始指挥城墙上这些临时士兵准备迎敌。

    嗖嗖嗖——！

    一些箭矢零散的从城头飞出，然而因为明军此时距离尚远的关系，这些箭矢只是轻飘飘落在了空地上。

    这时，罗申手下“军队”中唯一一个上过真正战场，被寄生前则干脆只是一个瞎了一只眼的落魄老汉的军官指挥着十多名盾牌手围绕在了罗申身边。

    城楼的两侧楼梯处也密密麻麻的布置了许多刀斧手和盾牌手。

    当然。

    这么说起来好听，但实际上这些所谓的刀斧手和盾牌手也不过是大多拿着平阳府库里生锈刀剑和许多大块木板制作的临时盾牌的“民兵”而已。

    “不要射箭！等人过了这只箭十步以后在一起射！”独眼老汉大声吼着从旁边一名年轻人的手里抢过弓箭，随手撤了一段旗子上的红布在箭头后方系了个死扣后满弓射了出去。

    咻~~~

    众目睽睽之下，那支箭在空中划出了一个弧线后落在了地上。

    因为有红绸的关系，众人看的清清楚楚。

    没多久。

    明军已然跨过了这支箭，城头上顿时响起了一大片拉开弓箭的“吱吱嘎嘎”的声音，但还没等命令齐射。

    一些“临时弓手”便吃不住弓身急迫张开的力量而松开了手。

    而这一松手，另外又有许多人以为自己没听到命令而跟着松开了弓弦，顿时一片乱七八糟的箭矢便如同有气无力的肾虚患者一般射了出去。

    明军的盾牌手连忙举起了手中或者长条或者原形的盾牌。

    惨叫声此起彼伏的响了几声。

    只不过大部分箭矢也只是射中了盾牌，甚至以罗申的眼力还能够很清楚的看到其中一支箭射中了一个明军士兵头上的铁盔后弹开的画面。

    这一轮射击的效果极差。

    不过好在大部分有射箭经验的人在刚才都未松手，随着一声令下，这些有经验一些的射手顿时齐射出了手中的箭。

    嗖——！

    一片箭矢破风的令人起鸡皮疙瘩的声音响起。

    这一次。

    明军的阵列上顿时被覆盖了一片！盾牌上密集的‘咄咄’声和叮叮当当的被铁盔或者铁皮蒙面的盾牌弹开的声音密集无比。而且因为这一次的弓手们手里的弓箭平均力道肯定要大上不少的关系，一些盾牌被射穿，盾牌手捂着手脚痛苦倒下后留出的空挡也导致了更多人的中箭。

    城头上。

    有经验的独眼老汉看着乱七八糟的弓手，心里也清楚与其再组织一次齐射，还不如让他们自由射击的效果之后便下达了命令。

    罗申饶有兴致的看着，他并不打算插手指挥。

    一来他本就不懂什么军事战争，即使是那些邪神天生便有的攻陷一个个世界的记忆……也不过是邪神操弄着他们那些数量多到铺天盖地，亿万难计的眷族淹没完虐敌人的无脑碾压而已。

    虽然记忆中也有几位喜欢操弄战争的邪神，但那却是个例，而不是邪神们共有的天生记忆了。

    “独眼，你参加过什么战争来着？”罗申将独眼老汉招到身边后问到。

    这一问似乎让独眼老汉回忆起了什么恐怖的画面来。

    他沉默了片刻后才张开口，用略显嘶哑的声音说道：“主啊……草民在八年前参加过对女真的萨尔浒之战。”

    “萨尔浒之战？皇太极么？”罗申露出了感兴趣的神色。

    虽然他算是个历史小白，否则也不会以《绣春刀》这部电影作为位面检索的信息，而是直接用真实历史背景作为信息了。

    但像是皇太极、崇祯、李自成这类在历史上极为有名的人还是知道的。

    于是他又问道：“你们打输了？怎么输的？”

    独眼的神色间有些痛苦，但他大脑中已经完全寄生于大脑中，并且与之融为一体的白虫中绝对忠诚的记忆却让他不得不回忆起这段经历。

    只见他的嘴唇颤抖，目光中透出无比痛苦的神色，但还是说道：“朝廷里说战败是因为杨镐大人的罪责。不过，我这种大头兵却是不懂……”

    “不过，打仗前辽东十数万空饷，只有数万实兵却是我亲眼所见。府库里的兵甲朽烂，枪炮多是劣铁粗制，用起来十支有三四支要炸膛，连年拖欠军饷……不少人甚至卖儿卖女才能度日……又如何不败？”

    “好一个如何不败。”罗申品了品这独眼所说的话，虽然只是一个大头兵凭借自己所见的粗糙体会，但其中未尝又不是整个大明的缩影？

    朝堂诸公一个个高坐庙堂，持法令器，一个个自以为神机妙算，运筹帷幄，为了这大明王朝贡献巨大。

    于是便贪污腐败，特别是那些士林之人，自以为与阉党不同，卓尔不群，但实际上又有几个不是以权谋私，做起了官商勾结的买卖？

    这里修城墙稍微薄上一点，矮上一点。

    那里采购火枪多要点回扣。

    今天安排自家亲戚占上个小官小吏的位置。

    后天整治几个不听话的“刁民”。

    他们哪里又明白正是像他们所作所为在损害这个国家！

    而这些他们看上去“小小的”“不重要”的伤害却是日积月累，加上他们这样的人越来越多……最终才在这个国家的身上开了一个又一个巨大的伤口。

    汩汩鲜血喷涌而出……

    最后。

    因为城墙太薄被人挖穿、打穿、用炮轰穿！

    因为士兵手里的火枪多炸膛一次而让士兵们不敢在枪膛内填足火药，从而导致弹丸射出后毫无力道，夸张时甚至让敌人之用手挡住脸便丝毫不惧！

    因为日积月累下安排的“插队者”太多，以至于那些真有军功、真有能力、真有爱国热血的人被拦在了那道无形的线外面……

    也许那线看上去冠冕堂皇，听上去理直气壮。

    甚至那些被拦住的人自己也信了。

    只道是“学习无用”“拼命无用”“正直无用”，最终也学起了那些潜规则，要么便蹉跎于底层，要么便另寻其他出路。

    但放在朝廷里便是无数个尸位素餐之人，放在战场上便是人人退缩，人人不敢向前！

    因为无数次前人的教训看在眼里。

    所有人都明白跟敌人拼命不如给上司送上一笔丰厚的献金。

    想当百户——五百两银子！

    想当千户？——等吧！等那些世袭罔替的空出缺来，等那些朝中有人的排完队了，等你的功劳能当指挥使了……我们再来谈谈千户吧！

    对了。

    还有些刁民。

    他们想啊……反正平日里那些衙役、税吏、乡绅里正也够狠了。外人来了也许没他们很呢！也别反抗了——拼命血淋淋的多危险啊！

    萨尔浒怎么败的？

    又是这么败的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章：战斗继续    城头的箭矢不断。

    和许多小说中描写的“精锐弓手”也只能射出十几箭便彻底报废，需要休息一天的奇怪设定不同。现实世界中的人类可没那么脆弱，其实一个经过些训练的普通人使用力量范围内的弓箭的话……射出个七八十甚至一二百箭也是可以的。

    特别是此时罗申麾下这些几乎和民兵没有什么区别的杂牌军中也少有真正军队使用的拉力需要一两百斤的大劲道的弓。

    这些人手中不过是六七十磅，甚至只有三四十磅的弓箭也实在谈不上十几下便能让一个壮汉耗尽体力的地步。

    当然了。

    即使如此，射箭也仍旧算作一种技术与力量上都有要求的技能。因此在罗申麾下，除了那些本来就接触过弓箭的人之外，这些日子里临时训练出来的弓箭手也仍旧没有一个可以说的上是合格。

    相较起来，城外的明军们使用的火枪则要简单的多了。

    在盾牌的保护下，明军身穿红色战袄，带着沿帽式铁盔的明军火枪兵在城头下方七八十步的地方停下、列队。

    早已经填装好火枪的他们前排跪下，后排则从前排的头顶将枪口探出。

    罗申看到三组这样的双排队列将枪口对准了城头。

    “放！”陕北口音的，大概是总旗的军官大声喊着。

    砰砰砰……一连串密集的枪声响起。

    三四十根枪管中喷射出的大团黑火药的硝烟顿时将这一列明军笼罩在了烟雾当中。

    然而在枪口中弹跳着喷射出的铅丸却呼啸着扑向了城头。

    尽管这个时代的滑膛枪因为没有膛线的关系，射击的精度低的可怜。但阵列齐射很好的弥补了这一点。

    城头的许多士兵根本来不及反应便被尖啸而来的弹丸射倒了一片。

    那一片城头到处都是子弹射中人体的声音、在砖墙上弹开崩飞的声音……以及随之而来的大片痛呼声和惨叫。

    “还击！还击！集中射死他们！”独眼大声呼喊着，拿着一张弓向那群火枪兵射了一箭。

    罗申能看出他几乎没有瞄准，只是拉满了弓身。

    但敌人密集的队列同样也弥补了他的准头。

    箭射中了一个火枪兵的肩胛。

    身上的大红战袄没能保护他，他闷哼一声倒了下去，看起来这一箭射穿了内脏，以至于这名士兵倒下去后很快便不再动弹了。

    明军的盾牌再一次上前掩护住了换装弹药的火枪兵。

    这一幕在整个城墙靠近城门的这一片区域不断上演。

    明军的火枪手们列成队列，齐射，然后在盾牌手的保护下换装弹药，繁复的填装火药、压实、压铅弹、调整火绳……

    城头属于罗申这一方的弓箭手们则也很快学会了和火枪对抗的技巧。

    他们在明军开始瞄准齐射前躬身藏在城墙后面，等密集的排枪呼啸而过这才起身还击……

    一时间，这不算多大的战场上，接近三千明军，以及和城头上大约千人左右的“造反乱民”展开了你来我往的战斗。

    看着明军的表现，罗申摇了摇头：这些明军，妄称自己是正规军却和这帮临时组织起来，可以说毫无经验的乱民打了个“有声有色”。

    这时。

    明军的云梯也被抬到了城墙下。

    因为刚刚占领平阳的关系，城墙上准备的石头并不多，早就等了半天的不会弓箭的士兵开始将石块朝着城墙下方的明军砸去。

    尽管明军也准备了盾牌，但居高临下的石块仍旧不断将人砸倒在地，一些人甚至直接被砸开了脑壳。

    火枪又是一番密集的轰鸣声。

    城头丢石头的士兵被扫倒了一大片。明军则趁此机会将云梯钩上了墙头——是的，是“钩”而不是搭上了墙头。

    此事许多人才注意到这些长梯的顶端安装有两根大铁钩，在搭上墙头后便死死的钩住了墙，让人难易轻松的掀开梯子。

    大批明军蜂拥着开始攀爬，有些人叼着刀，有些人则是单手攀爬。

    火枪手们在这之前故意放慢了射击的频率，等着这些攻城的同僚爬到一半时开始集中对着梯子搭着的墙头附近射击。

    这个时间里，大部分只要胆敢起身丢石头或者射箭的人几乎无一幸免的中弹。

    这种情形下。

    明军还是冲上了城墙。

    一位身材高大，攀爬速度极快的明军第一个跳上了城头，然而城墙内站着的士兵们立刻调转枪头刺了过去。

    这第一个登城的勇士还没来得及反击便被这七八根长枪给刺成了血葫芦，直接翻倒着砸下了墙头。

    但随着爬上来的明军越来也越多。

    最终还是不断有明军跳到了城墙里侧开始和被白虫洗脑控制的士兵厮杀起来，到了这个环节，墙头的士兵却是除了人数便没有太多优势了。

    毕竟明军即使再差，也均是青壮年男子，而且身披铠甲多少能够无视许多攻击，而墙头大部分身无铠甲的民兵却扛不住对方任何一刀。

    越来越多的明军涌上城头，甚至已经开始纠结在一起向着城门推进。

    明军的训练再差，也是正规军。

    一旦配合起来，那些毫无军事经验的平民就更为劣势了。

    如果不是有‘白虫’修改记忆导致的“绝对忠诚”的因素在的话，恐怕这支普通平民程度的军队早就要崩溃逃散了。

    罗申看着已经几乎完全胶着在一起的双方士兵，暗自点了点头：“开始吧。”他说到。

    独眼闻言便抄起手边的一杆红布大旗走到城门后方挥舞了起来。

    城门后。

    五千多名早已经等待已久的，几乎全部由这几天被转化的平民组成的“军队”在城门吱嘎的开启声中发出“冲锋”的吼声，如潮水一般朝着城门外涌去！

    黑压压的人潮涌出。

    城墙内外攻城的明军顿时傻了眼。

    在他们还没有反应过来的功夫，这些手持柴刀、斧头、甚至是菜刀、木棍的平民已然是冲杀到了明军内部。

    一名明军用刀刚砍倒一名少年，紧跟着冲来的一名老妇人便一柴刀砍在了他的脸上。

    这一刀砍的是脖子，确是砍歪了。

    然而紧随而来的其他人在这名可悲的士兵还没回过神来的功夫便七手八脚的将他彻底按倒。

    菜刀、木棍、擀面杖、拳脚……

    可怜的士兵很快便没有了生息。

    明军后方。

    指挥的军官们脸色苍白的看着这一幕，有人崩溃的喊道：“疯了！疯了！这些人都疯了吗？为什么都站在反贼那一边了？！”

    是啊……

    他们并不理解眼前的一幕。

    若是连年旱灾，朝廷又强行缴税，可能造反者还一呼百应……可这平阳府有算得上是什么活不下去的地方吗？

    他们想不通这些平民为什么会疯了一般的站在反贼的一方？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章：牛肉的二十倍    如果让你说战争中必不可少的东西是什么，可能每个人第一时间想到的答案都不尽相同。

    武器、人数、战略战术、士气勇武……

    其实包容的来看，每一个答案都不能被称为“错误”。

    而就这一刻来说，对于明军们来说他们最急缺的当然不是武器装备，也不是后勤补给……而是“士气”！

    从最初的攻城战时认为己方人数要远远多于对方的优势状态到如今忽然被数倍，也许还可能更多的敌人前后夹击，本就士气不高，也没有信仰的明军顿时陷入了慌乱和崩溃的前兆当中。

    如果不是长官多年的积威还在起着作用的话……可能明军早就要陷入一场崩溃当中。

    而在这般通讯和指挥都极为不便利的时代，一旦崩溃，也就意味着无论崩溃的一方有多少人数、有多少武器装备、有多少优势都将被无穷无尽的溃军席卷，而陷入一场难以平息的混乱和溃逃当中。

    在这个单个士兵根本无法了解战场上真实情况，只能以自己视角来判断形势的时代里，明军绝不是第一个，也绝不会是最后一个将因此而溃败的军队。

    被白虫控制的“民兵军队”疯狂的冲击到了整个参与攻城的明军队伍当中。双方很快便胶着在了一起，不分彼此。

    明军的火枪、叛军的弓箭在这一刻的作用都开始降低，进而起到最关键作用的则还是那些古老的长矛大刀。

    在阵后指挥，因此也免于被卷入混乱的几名明军军官惊怒的发现这些“百姓”的战斗意志出乎意料的顽强。

    他们大多不是什么强横的壮汉或者身怀武艺的高手，但正是这些普通平阳城内的居民在这场纯粹的肉搏战中却发挥出了比明军可怕的多的多的战斗力。

    一个年逾花甲的老太太被一名慌乱的明军用长矛刺中了腹部。

    然后，在几名军官远远的注视中，这名老人竟然死死的抓住了插入她腹部的长矛，脸上虽然因痛苦露出狰狞的神色，但却用尖锐的嗓音大吼着让旁边的儿孙趁机杀了那名士兵。

    两个呼吸的功夫，那名士兵因为一时间无法抽出长矛而被冲上来的一大一小两个男子用木棍狠砸在头部而满脸是血的倒在了地上……

    他们还看到有明军中有一位武艺不错的军汉，一把雁翎刀砍翻数人，一时间无人能近其身，旁边的士兵也开始向他聚拢。

    如果给这群士兵些时间，也许他们真的就组织起一些人能稳住阵脚了。

    然而在此时，一名老汉却是在被砍掉了一条胳膊的情况下死死的抱住了对方，纠缠当中，又有四五人冲将上来，众人丝毫不畏惧砍杀在身上的刀剑将这名军汉掀翻在地。

    紧接着，后面一个粗布麻衣的妇人拎着洗衣用的棒槌便是抡在了这军汉的脑门上！

    类似如此的场面在整个战场上不断的发生着。

    最终。

    在这些“疯子”的进攻下，明军本就不能算作旺盛的气势崩溃了。

    不知从谁开始，所有的人都开始溃逃，他们丢弃了铠甲、头盔、甚至武器……只是为了能跑的更快一点，好从这群疯子身边逃走！

    远处的几名明军高层呆呆的看着这一幕，最终也完全丧失了继续战斗的勇气。

    面对这样的敌人，所有人都明白……如果不趁现在走脱，恐怕等他们追上来，想走也是走不掉了！

    随着明军军旗逃也似的离开，城墙下方的明军彻底陷入了崩溃当中。

    整个战场上浓郁的血腥气蔓延着。

    许多明军开始跪地投降。

    而许多侥幸逃离战场的明军仓惶中回头去看的时候……很多人都看到了那个在一群精锐“反贼”簇拥当中，白肤银发的童子正从城门口走出来。

    不知为何。

    这一刻许多明军都本能般的察觉到了一股极为妖异危险的感觉。

    那诡异的白发童子就像是某种难以辨识的妖魔一般散发着让人汗毛倒竖，只想赶紧逃离的气息……

    “灵魂。”罗申看着到处都被鲜血染红的战场，好奇的看着无数尸体上徘徊的虚影。

    这时。

    附近的几个虚影也终于发现了罗申的目光。

    这些还不能接受自己已经死亡事实的士兵发现罗申能够看到他们之后便试图触碰罗申，并且发出了只有灵魂才能听到的声音。

    在一名明军士兵的灵魂前站定了脚步。

    罗申饶有兴趣的看着这名神色间有惊恐也有愤怒的“士兵”。

    “无法被人类看到……由非天然的某种能量构成……这就是人类的灵魂啊！”罗申伸出手指戳了一下这名士兵的灵魂。

    被人触碰到，这让那名士兵和旁边的其他灵魂都感觉到了兴奋，他们争先恐后的说着，诉说着他们想要知道的事情。

    他们恐吓着，叫骂着，或者是苦求着似乎能够为他们解释这一切的罗申来帮助他们。

    解答他们死亡后的问题。

    “娘……我不能死！我家里还有七十岁的老母亲……求求你，你一定是仙人吧？求求你帮帮我！”一名明军士兵跪在罗申的面前。

    “我为什么会在这里？这里是战场吗？我被杀死了？为什么？”大多数被白虫编写了虚假记忆的灵魂迟疑着徘徊在自己的尸体上，似乎不敢相信自己已经被杀死的事实。有许多人甚至都没弄清楚自己为什么要参加战争。

    看到这一幕，罗申眯起了眼睛：“果然‘白虫’编造的记忆和忠诚只能影响大脑而不是灵魂么？呵呵……”

    这时看眼前的这名能够看到他们的白发童子不理会他们，一些暴躁的灵魂终于按耐不住，向罗申伸出了手：“妈的！快说要怎样才能活过来！要不然老子掐死你！”

    看着将手伸向自己脖子的军汉。

    罗申突然笑了起来，说道：“正想尝尝味道你就送上门来了。”

    说着。

    罗申一口便咬在了大汉那伸出的半透明手掌上。

    撕——！

    大汉的手掌顿时少了不大的一小块——毕竟罗申的形态只是一个儿童大小，秀气的嘴巴也咬不下多少东西，否则当初在自己房间里吃冻肉的时候也不至于要小口小口的去咬了。

    然而正是这一口却是让大汉痛苦的捂住了手掌，恐惧的退了几步，他的脸上露出的痛苦而恐惧的神色：“你、你、你……”

    罗申却不理会他。

    他继续咀嚼了几下后才吞下了嘴巴里的灵魂物质。

    “好像果冻啊~”他说。

    旁人当然不知道他说的果冻是什么。

    活人的下属们有些摸不着头脑，而死人的灵魂们却恐惧的看着这个不但能看到他们，竟然还想要吃掉他们的白发童子。

    吞下那一小块灵魂后，罗申感受了一下，发现果然‘万物为食’的天赋发挥了作用，使得这一小块灵魂也被他消化成了纯粹的可供他生长身体或者囤积的能量。

    虽然这种转化出的能量和普通食物转化出的能量有所不同，但显然对于拥有‘万物为食’能力的罗申来说，这种能量同样可以吸收而且要更加高级。

    心里默默的换算了一下后。

    罗申得出了结论——“比牛肉要高二十倍嘛！”

    说着。

    他的眼睛瞄向了战场上的灵魂们……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章：京师    平阳府被来路不明的反贼攻占的事情传到京城的时候已经又是数日，而紧接着的便是当地知府调动卫所驻军平叛结果险些全军覆没的战报。连续的坏消息让本来就因为阉党一事而焦躁的崇祯皇帝感觉到了愤怒。

    朝堂之上。

    年轻的崇祯帝面色阴沉，刚刚坐上皇帝宝座的他这才发现原来这大明江山竟然早已经千疮百孔。

    五六月时，北方奴酋兵围锦州，又攻宁远。

    八月，哥哥熹宗病死，自己继位。

    后又传来南方各省灾害频发，漕粮税款无以为继。

    而这边他本想集中精力，扶植士林力量斗倒权阉魏忠贤……结果这事才办了一半，那西北平阳府却又出了反贼！还攻破城池，裹挟百姓，甚至击败了当地卫所驻军！

    此时，正想做出一番作为的崇祯帝哪里还能忍耐？于是立刻便召集内阁，商议平定反贼一事。

    此时的大明中枢，新帝登基，朝堂诸公的精力几乎全部放在了政治斗争当中。

    所有人都清楚这个权力迭代的关键点上，谁掌握了主动权就意味着未来数年，甚至十数年中掌握了这个庞大国家的主要权利和利益。

    无论是之前被阉党一派斗败的东林党人，还是代表各省利益的其他党派大臣，哪里有心思管那遥远西北一处小小的谋反之地？

    和从小便是皇家贵胄，并不了解情况的崇祯帝不同。

    满朝诸公哪个不是由科举从地方入仕途，历经多年摔打攀爬才走到今天的？

    在他们看来，不要说小小一个平阳府，就是整个西北也不如他们如今所做的事情来的重要！

    凡是造反之事，没有他们这些世家大族背后支持，仅凭那些泥腿子又能做成什么事？

    自古以来，世人都知秦末陈胜吴广的那句“王侯将相宁有种乎？”可又有多少人知道，凡是农民起义，哪个不是惨败收场？

    那些大字不识的泥腿子只能在被逼迫的毫无活路的情况下逞一时血勇，真要是成大事，还是得有他们这般掌控着一个国家真正经济、政治、人才命脉的大族才能成事！

    因此。

    对于平阳府一事，事实上整个大明中枢的权力机构都是不甚在意的。

    除了少数几个真的信奉“忠君为国”的文武官员外，大部分朝堂大佬的精力根本没有往平阳分上那么一丝丝精力。

    在这种情况下。

    崇祯的重视也仅仅是化作了十分好看的诏令，所谓调动大军，雷霆镇压之类的事情……最终也只停留在文书命令上罢了。

    事情一直拖到十月，平阳附近各州府才在京师来的命令下慢腾腾的组织起了三万余明军开赴平阳镇压。

    然而这边各州府刚刚调动驻军，那边，早已经派人带着‘白虫’向各地渗透潜伏了一个多月的罗申也彻底掀开了底牌！

    大批在各地州府、乡村中潜伏已久的‘眷属’一夜之间纷纷从各地内部发动了如同平阳一样的叛乱。

    在植入一夜后便能将一个人变成同伴的‘白虫’的帮助下，山西布政使司境内的顺德、东昌、开封、归德、潞安、汾州……各地皆时发动了大规模叛乱。

    在各地明军都严重吃空饷的情况下，各地又抽调军队围攻平阳的空虚时期……这些潜伏的眷属在各地都形成了以多打少的情况。

    纷纷顺利的控制了大量的城市。

    紧接着。

    当官府回过神来时，各大城市早已经在第一批眷属的控制下对全城大部分百姓进行了白虫的植入！

    当所剩不多的明军反应过来时，许多地方的同知、县令、千户、指挥使等朝廷官员都已经被白虫控制，大量的军队在不明所以中便被自己的长官给卖了！放下武器后被成批寄生。

    而这些多少还掌握着一些战斗技能的军人被大批转化也导致了事态的进一步恶化。

    大量青壮年被补充进这些空额严重的明军。

    在罗申的操控下，所有腐败和拖沓都毫无生存空间，大批有用的人才各尽其职，各地囤积的海量资源被集中转化成军用物资。

    几乎是短短半月的时间里，一支支庞大的军队便开始横扫山西境内。

    大量本来没有被眷属渗透的城市陷落，大片乡村几乎毫无抵抗能力的在大军面前被成村成村的转化为绝对忠诚的眷属。

    等明廷回过神来时，朝堂诸公这才骇然的发现偌大的山西竟然已经全境陷落，甚至连附近各布政司的城市也开始陷落！

    直到此时，眼高于顶，自认为高高在上的明廷高层才想起去认真调查这群忽然崛起的反贼的底细。

    ……

    十一月。

    阉党之首魏忠贤被发往凤阳安置，然而人还在路上，不放心的崇祯便再派锦衣卫追击逮捕。

    明眼人都知道此事可能牵扯到太多高层间的秘密因此小心避让，只有在锦衣卫中格格不入的卢剑星、沈炼、靳一川三兄弟被大太监赵靖忠派去执行此事。

    深夜。

    大雨滂沱。

    大批身着披风，头戴斗笠，看不清面目的人马在雨中疾行，只见这些人个个腰挎长刀，马匹和身上背着形状古怪的行囊，显然里面都装着弓弩，不是锦衣卫又会是谁？

    “大人！前面就到阜城县了！”其中一人大声说道。

    众人中为首之人正是卢剑星，沉稳老练的他虽然仕途不顺，甚至连自己父亲空出的百户位置都被别人占了，多年而不得晋升。

    但就这经验来说，卢剑星却是锦衣卫中一等一的人物。

    他立刻下令道：“进城之后，立刻把守四门，任何人不得出入！”

    锦衣卫们依旧策马疾驰。

    此时，沈炼又开口道：“分作十队，大小客栈都不能放过！”

    锦衣卫们蜂拥着冲入了阜城县……

    ……

    而在沈炼三兄弟在阜城县客栈与魏忠贤豢养的门客厮杀的时候，本来对整个北直隶控制力无比强大的锦衣卫们却根本没有精力注意到一支从山西来的商队已然是进入了京师。

    这些财力雄厚的山西商人刚一落脚，便在京城内买下了一处大宅，又置办下了许多客栈、酒楼之类的产业。

    然而这一切在平日里一定会被锦衣卫们仔细调查的行为都因为如今追查阉党的事情而被忽略掉了。

    只有市井之间少数几人中流传出了那队山西商人中似乎有一个白发蓝眼的奇怪儿童的传闻……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！