邪神作者：跑盘
第一章 古画    平阳城楚家的一个庭院里

    临近午时,阳光穿过了茂密的枝叶,洒落在厚实的土地上,一个青年男子盘坐在树下,身上散落了几片发黄的树叶

    这个男子名字叫做楚封,是楚家的一个三代子弟,楚封坐在树下已经三个时辰,看似像是睡着了一般,其实是在修炼功法。

    楚封的修为处在‘武者境界’，武者境界一共分为九个层次，而楚封现在修炼到了武者四层。

    今天，楚封打坐修炼三个时辰，就是为了突破到武者五层，而现在已经到了突破的关键时刻，能否突破到新境界只在一线间。

    只见，楚封的身上青光闪现，一股气势由内而外的散发出来，体内响起了一阵‘爆豆’之声，楚封的脸颊微微抽搐，额间布满了细密的汗珠。

    “噗……”

    一道突兀的声音响起，楚封身体前倾、脸色涨红，嘴角溢出了一丝鲜血，身上的青光和爆豆之声也随之消失。

    “呼哧……”

    楚封大口的喘着粗气，脸上露出了不甘的神色，道：“没想到这次拼着受伤，都没能突破到武者五层，真不知道还要等多久。”

    根据楚封了解到的情况，一个人修炼境界的快慢，跟那个人的修炼资质有关，修炼的资质分为下品、中品、上品。

    大部分武者都属于下品资质，楚封的修炼资质也属于下品，有中品资质的只是一小部分的人，而上品资质更是十分的稀少。

    “楚封！”

    突然，响起了一个男子的声音，高声呼喊着楚封的名字，楚封擦掉了嘴角的血迹，抬头向着声音的方向望去。

    只见，一个十七八岁的青年男子，向着楚封的方向跑了过来，这个男子相貌俊朗、身材高大，一边跑、还一边喊道：

    “楚封，突破了！突破了！”

    “楚厚平，你瞎喊什么呢？什么突破了。”听到了这个男子的话之后，楚封不禁眉头微蹙，问道。

    “你弟弟，突破到‘武者五层’境界了。”楚厚平有些激动的说道。

    “小云突破到武者五层了！”楚封露出一抹怪异之色，又惊又喜的问道。

    “是呀，就在家族的练武场上测试的，我看到了测试的结果之后，就赶紧跑过来告诉你了。”楚厚平挤了挤眉毛，笑着说道。

    “这小屁孩还真是厉害，不愧是我弟弟。”楚封笑着说道。

    楚封的弟弟名叫楚云，今年才不过十四岁而已，据说是上品的修炼资质，是楚家有名的小天才，修炼的速度一日千里，也是楚家的重点培养对象。

    楚封和楚云两人相差四岁，兄弟两个都修炼到了武者四层，楚封之所以急着突破到武者五层，就是不想修为落后于弟弟，只是没想到他还是被超越了。

    “楚封，你弟弟都修炼到武者五层了，你现在修炼到什么境界了？”楚厚平脸上露出坏笑，打趣道。

    “我！”

    听到了楚厚平的问题后，楚封露出了一丝苦笑，拍了拍楚厚平的肩膀，反问道：“我和你都在同一个境界，你自己修炼到什么境界了？”

    “啊，我……”

    楚厚平本想戏弄一下楚封，没想到把自己也绕进去了，挠了挠头苦笑道：“得，咱们两个是半斤八两，难兄难弟。”

    “走吧，咱们到练武场去看看，然后为小云庆祝一下。”楚封一边说着，一边向练武场的方向走去，脸上的神情既有自豪，又有一抹隐晦的失落。

    ……

    此时，楚家的练武场上热闹非凡，楚云十四岁就突破到武者五层境界，这让很多成年人都自叹弗如，对这个小天才也充满了期待。

    在练武场的正中心，站着一个十三四岁的少年，相貌和楚封有几分相似，脸上还带着稚嫩之色，正被围观的众人包围在中间。

    “楚云哥，你好厉害哦。”一个十岁左右，梳着羊角辫的小姑娘，笑眯眯的说道。

    “楚云，你到底是怎么修炼的呀，快点教教我呗。”一个十三四岁的胖少年，挂着一丝讨好的笑容，道。

    “楚云，你要继续努力呀，你可是咱们楚家的希望。”一个成年男子说道。

    “谢谢大家，我会继续努力修炼的，一定不会辜负了大家的关心和鼓励。”楚云握着小拳头，在自己的面前晃了晃，脸上露出郑重之色，活脱脱的就像一个小大人。

    “小云。”

    就在此时，人群外传来了楚封的叫声，‘小云’这个有些柔弱，又有些幼稚的名字，立刻让楚云小大人的象形一落千丈、荡然无存。

    “大哥，你怎么来了。”听到了楚封的叫声后，楚云从人群中走了出来，有些不满的嘀咕道。

    “你突破到了武者五层境界，大哥当然要为你庆祝一下。”楚封打量了弟弟一眼,果然发现他身上的气势,要比以前强大了很多，果然已经超过了自己。

    “谢谢大哥。”楚云露出一抹笑,说道。

    “楚封哥，现在小云哥的修为比你还高,你以后可要加油了哦。”梳着羊角辫的小姑娘，笑道。

    “哥哥的修为,还不如弟弟高,羞羞羞!”胖少年也跟着起哄道。

    “呵呵……”练武场上的众人也跟着哄笑道。

    “咳……”

    楚封不禁轻咳了一声，脸上的神情有些僵硬，虽然,知道众人是在开玩笑，但是，依然让他有些无地自容。

    正在楚封骑虎难下的时候，人群的外围引起了一丝骚动。

    “大家快来看呀，楚月姐姐来了！”一个少年的声音响起，吸引了众人的注意。

    只见，一个十六七岁的美丽女子，穿着一身绿色的长裙，容貌俏丽、体态轻盈、步伐曼妙,立刻吸引了众多少年、少女的注意。

    “楚月姐姐好美丽哦。”一群少年少女之中，发出了一阵阵的呼喊声。

    “大家好。”楚月的俏脸含笑道。

    楚月是楚家青年一代的佼佼者，资质好、修为高、天生丽质、身姿玲珑，在楚家青年一代中有很高的声望。

    “楚云弟弟，恭喜你突破到武者五层。”楚月莲步款款的走了过来，对着面前的楚云说道。

    “谢谢楚月姐。”楚云笑着应了一声，又有些好奇的问道：

    “楚月姐姐，马上要到天罗宗试炼的日子了，你不是一直在闭关修炼吗？怎么突然有时间出来了。”

    “家主，知道你突破了武者五层，特意让我过来找你。”楚月说道。

    “啊，家主伯伯要见我！”楚云有些意外的说道。

    不光是楚云感到意外，听到家主要召见楚云，在场所有的人都露出了羡慕的神色，哪怕是一旁站着的楚封都不例外。

    “咱们走吧，别让家主等急了。”楚月说道。

    “好的。”楚云笑着应了一句，而后扭头望着楚封，说道：“哥，那我先去见家主了，一会在回去找你。”

    “你去吧。”楚封点头应是，而后，对着一旁的楚月说道：“楚月，小云就劳烦你照顾了。”

    “不客气。”楚月笑着应了一句，而后，转身带着一旁的楚云，向着人群的外围走去，渐渐的消失在众人的视线中。

    目送楚云两人离开后，为了避免再被众人取笑，楚封赶忙趁机溜出了人群，向着自己居住的庭院走去。

    ……

    回到了庭院后，楚封露出一抹无奈之色，自己这个当哥哥的，居然没有弟弟的修为高，想起来都觉得燥得慌。

    其实，楚封在修炼上面十分的努力，几乎耗去了他大部分时间，只不过因为他的天资有限，所以不可能跟弟弟相比。

    虽然，楚封心中有点郁闷，但是并没有心灰意懒，而是像往常一样盘腿而坐，准备修炼楚家的功法，然而，当他习惯性的看向墙上时，却是露出了几许诧异之色。

    只见，对面的墙上挂着一幅古画，古画里描绘着一幅山水图,画工细腻、颜色柔和、栩栩如生，唯一的瑕疵就是画上有一道裂痕。

    这幅画是楚封父亲的物品，楚封因为想念外出修行的父亲，所以就将这幅画挂在了房间里，几乎每天都会看上两眼。

    此时，楚封的目光就盯在裂痕上，因为他发现这个画上的裂痕，比起以前来要小上了很多，这让他感到百思不解。

    从来只听说裂痕会变大，没有见过裂痕自动修复的，而且楚封还发现了一点，就是这幅画多了一种灵气，仿佛被赋予了灵魂一般。

    在这种不寻常的状况下，楚封走到了这一幅古画旁边，情不自禁的伸出了右手，去抚摸这一幅古画。

    而后，不可思议的一幕出现了，楚封的右手直接深入了古画中，还从右手臂中传出一种吸力，仿佛要将他整个人都吸进去。

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 天罗宗    “嗡……”

    就在此时，响起了一阵钟鸣之声，让楚封一下子惊醒了过来，赶忙将右手从那幅古画中抽出，心中不禁涌起了一阵后怕感。

    楚封紧紧的盯着这一幅古画，心中不禁暗暗想道：“这一幅古画也太诡异了，真要整个人被吸进去了，我还能出的来吗？”

    “嗡……”

    又是一阵钟鸣响起，而后传来了一个男子的声音，道：“所有十八岁以下的楚家弟子，立刻赶到聚英阁议事。”

    听到了这个声音之后，楚封的精神为之一振，口中不由自主的喃呢了一句，道：“天罗宗试炼终于要开始了吗？”

    天罗宗是楚国的五大宗门之一，楚家也一直依附于天罗宗，楚家的弟子都已加入天罗宗为荣，天罗宗试炼就是加入天罗宗的途径。

    楚封沉思了片刻之后，还是决定先去聚英阁，回来在慢慢研究这幅古画，不光是为了避免引起别人的怀疑，也是因为这幅画确实有点诡异，让楚封心中多少有些担忧。

    而后，楚封将这幅古画卷了起来，藏到了一个隐秘的橱柜里，这才大步走出了居住的庭院，向着聚英阁的方向走去。

    楚封向着聚英阁的方向走，楚家弟子也变得越来越多，大部分人都在高声谈论着，既有高兴的、又有失落的。

    楚封来到了聚英阁外面之后，附近已经聚集了数百名子弟，年龄太小的都被拦在了外面，只是让他们在聚英阁的殿外，感受一下气氛和了解一些知识。

    在众多族弟、族妹羡慕的目光中，楚封走进来聚英阁的大殿里，里面大概坐了一百多名楚家弟子，大部分都是十六到十八岁的年纪。

    这些弟子大多面露激动之色，虽然不敢再殿里大声喧哗，却是三五成群的低声讨论，参加天罗宗的试炼、成为天罗宗的弟子，对于楚家的每一个弟子都是巨大的诱惑。

    “家主驾到。”

    大殿的深处传来一阵高呼，立刻让所有的弟子激动起来，家主是楚家身份最高的人，大部分时间都在闭关修炼，普通的家族弟子很难见到家主。

    由家主亲自来召开这次聚会，也可见天罗宗试炼的重要性，众多楚家弟子也不敢有丝毫耽搁，都赶忙站起身来、躬身说道：

    “参见家主。”

    “都是自家子侄，不用多礼。”楚家家主面露慈爱之色，摆了摆手，说道：“都坐下吧。”

    “多谢家主。”众多楚家弟子躬身应是。

    “今日清晨，我收到了天罗宗的传信，三个月后正式召开宗门试炼，所以我令人把大家召集起来，讲一下天罗宗试炼的事情。”

    听到了家主亲口承认，召集众多弟子来的原因，果然是因为天罗宗试炼，众多弟子显得更加的激动。

    “天罗宗是楚国的五大宗门之一，楚家的先祖就是天罗宗创始人之一，而楚家的众多长老也都出自天罗宗，包括我本人也是天罗宗的弟子。”楚家家主一脸郑重的说道：

    “你们在座的楚家弟子，只有进入了天罗宗之后，才能得到更多的修炼资源，才能够得到更强大的武技，以及可遇而不可求的修炼机遇。”

    “家主伯伯，怎样才能够加入天罗宗呢？”梳着两个羊角辫的小女孩，站在聚英阁的大殿门口，高声问道。

    “所有不超过十八岁的青年，都可以参加天罗宗的试炼，只要能够通过天罗宗试炼的人，就可以成为天罗宗的弟子。”楚家家主说道。

    楚家家主亲自出面举行会议，只是表明了天罗宗试炼的重要性，但是，一些细节问题不可能亲力亲为，他还要有更加重要的事情处理。

    “天罗宗试炼的情况，我大概的描述了一番，想要参加的楚家弟子，可以在大殿的右侧进行报名。”

    楚家家主吩咐完了之后，跟几个成年男子打了声招呼，而后就向着大殿深处飘然而去。

    “想参加天罗宗试炼的弟子，到聚英阁大殿的右侧来报名。”楚家家主离去了之后，一个中年男子招呼了一声，道。

    听到了中年男子的话之后，很多人都急忙涌了过去，大殿里立刻乱了起来，而想要参加报名的楚封，也被众人挤在了其中。

    “大家都不要乱，排成一条长队。”中年男子高声斥责了一句，道。

    在几名家族执事的维持下，大殿里渐渐的有序了起来，众人排成了一条长队报名，在排了一刻钟的长队后，终于轮到了楚封报名。

    对于负责登记报名的男子，楚封多少有一些印象，小时候还教过他一些武技，楚封一般都是称呼他成叔。

    “成叔，我要报名参加天罗宗试炼。”楚封站在登记的桌子前，说道。

    “嗯。”被称为成叔的男子应了一声，而后打量了一眼楚封，问道：

    “姓名？年龄？修为？”

    “楚封，今年十八岁，武者四层境界。”楚封说道。

    成叔将内容记录下来以后，又认真的观察了楚封一番，叹息了一声说道：

    “楚封，我要提醒你一句，天罗宗试炼非常危险，以你现在的修为、境界，根本没有通过试炼的可能。”

    “成叔，您的意思我明白，但是我今年已经十八岁了，如果错过这一次参加试炼的机会，以后就没有资格参加天罗宗试炼，更不可能再加入天罗宗了。”楚封用力的握了握拳头，有些不甘心的说道。

    “我也只是给你提建议而已，最终的决定还是由你自己做主。”成叔说道。

    “谢谢您的好意，我还是要参加天罗宗试炼。”楚封一脸坚定的说道。

    “这个牌子给你，聚英阁会不定时的授课，到时候你可以凭着牌子进来。”成叔将一块牌子扔在桌子上，问道。

    “是。”楚封拿起了桌子上的牌子，而后长舒了一口气，向着聚英阁外面走去。

    楚封刚从聚英阁走出来，后面就有一个人追了上来，脸上带着一丝笑容，说道：“哥，你报名参加天罗宗试炼了吗？”

    “嗯，是的。”楚封点头应了一声，看着弟弟从身后出现，有些疑惑的问道：“小云，你刚才也在大殿里。”

    “是呀，是家主伯伯特许我进去的。”楚云说道。

    “小云，家主找你有什么事情呀？”楚封问道。

    “家主伯伯，知道我突破到武者五层境界，夸奖我练功很的努力，还赐给了我一件宝物哦。”楚云一边说着，一边献宝似地，拿出了一个包裹，里面装着一个银色的内甲。

    看到这个银色的内甲后，楚封不禁感觉眼前一亮，不由自己的摸了一下内甲的表面，入手冰凉、材质单薄、柔软坚韧。

    “这难道是传说中的天蚕甲？”楚封摸过了内甲之后，心中有了一个大胆的猜测，问道。

    “不错，家主伯伯也说是天蚕甲，还说要送给我防身用。”楚云笑着说道。

    “小云，赶紧把这个内甲收起来，以后再也不要轻易展示，知道吗？”楚封叮嘱道。

    “哥，我之所以拿出这个内甲，就是想要交给你使用。”楚云一脸认真的说道。

    “那可不行，这是家主送给你的，我怎么能使用呢！”楚封有些惊讶的说道。

    “哥，家主说天罗宗试炼十分危险，我不想你受到什么伤害，就当是我借给你使用的吧。”楚云的小脸一脸坚定，不由分说的将内甲栽倒楚封手中。

    “小云，我……”看着手中的银色内甲，楚封感到心中一阵温暖。

    “哥，你什么都别说了，我是绝对不会收回的。”楚云不容置疑的说道。

    “好，那我就先借用一下，等到天罗宗试炼结束后，再还给你。”感觉到弟弟的决心之后，楚封也不再矫情，直接答应了下来。

    “这就对了嘛，哥。”

    楚云露出了一个笑脸，说道：“父亲、母亲都是天罗宗的弟子，哥也一定要加入天罗宗哦！这样咱们兄弟才能一直在一起。”

    “哥答应你，一定会加入天罗宗。”

    楚封握着手中的内甲，陡然间升起了坚定的信念，这一刻，他不是一个人在奋斗，而是背负着弟弟的期望。

    新书上传，希望各位读者收藏一下，谢谢。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 天蚕甲    “小云弟弟。”就在此时，一旁传来了楚月的声音，道。

    “楚月姐姐好。”看到翩翩而来的楚月后，楚云的小脸上露出一抹笑容，道。

    “乖。”楚月伸出芊芊玉手，摸了摸楚云的头，又扭头望着一旁的楚封，说道：

    “楚封，我想跟小云单独谈谈。”

    “嗯。”

    听到了楚月的话之后，楚封先是愣了一下，而后又打量了两人一番，这才缓缓的点了点头，说道：

    “好吧，那我先回去了。”

    目送楚封离开之后，楚云扬起了下巴，一脸好奇的问道：“楚月姐姐，您找我有什么事情吗？”

    “小云弟弟，姐姐没有事情的话，就不能找你聊天了吗？”楚月娇笑了一声，打趣道。

    “当然可以了啦，我很愿意和楚月姐姐聊天呀。”楚云轻笑了一声，又仿佛想起来了什么似的，问道：“楚云姐姐，你会参加这次天罗宗试炼吗？”

    “嗯，我已经跟家主说过了，家主也同意让我参加了。”楚月露出了一抹期待之色，道。

    “楚月姐姐，我好羡慕你哦，我也想要参加天罗宗试炼，成为一名天罗宗的弟子，但是家主伯伯却不让我参加。”楚云有些失落的说道。

    “小云弟弟，你今年才十四岁而已，根本就不用急着参加试炼。”楚月安慰了一声，说道。

    “楚月姐姐，那我能请你帮个忙吗？”楚云脸上露出一丝郑重之色，道。

    “好呀，有什么事情，你就说吧。”楚月笑道。

    “我哥哥也要参加天罗宗试炼，我想让你在试炼中帮帮他，至少不要让他有什么危险。”楚云一脸期待的说道。

    “楚封也要参加天罗宗试炼？”楚月柳眉微蹙，微微摇头说道：“以楚封现在的实力和修为，即便参加了天罗宗试炼，也根本没有通过试炼的可能。”

    “这一点我也知道，所以，我才想请楚月姐姐帮忙，在天罗宗试炼中照顾一下我哥哥。”楚云说道。

    “这样呀？”

    听到了楚云的话之后，楚月的美眸一转，沉思了片刻说道：“小云，天罗宗试炼十分的危险，也没有人知道会遇到何种困难，我只能答应你尽量帮助他。”

    “楚月姐姐，有你这句话我就放心了，谢谢你。”楚云十分真挚的说道。

    “小云弟弟不用客气。”

    楚月轻笑了一声，话锋一转问道：“小云弟弟，家主这一次见你，都交代了你一些什么话呀。”

    “家主伯伯交代我，他和我之间说的话，让我不要告诉任何人。”楚云脸上露出狡黠之色，道。

    “好啊，亏我还把你当成亲弟弟呢？你居然戏弄起姐姐来了。”楚月娇嗔了一声，露出了委屈的神色。

    “楚月姐姐不要生气了啦，人家是给你开玩笑的。”楚云淘气的笑道。

    “那你就告诉姐姐呀，不然姐姐还是会生气的。”楚月嘟着红唇，说道。

    “家主伯伯鼓励了我一番，让我继续的努力修炼，而且还奖励了我一件宝物。”楚云满脸自豪的说道。

    “哦，是什么宝物呀？”楚月问道。

    “嗯……”听到了楚月的问题后，楚云露出了些许迟疑之色，片刻之后才缓缓的说道：“是一件天蚕甲。”

    “天蚕甲！”楚月露出一抹惊讶之色，白嫩的小手捂住了红唇，道。

    “是呀，很漂亮的哦。”楚云说道。

    “小云弟弟，姐姐还没有见过天蚕甲呢？你能不能让姐姐见识一下呀。”楚月眨了眨修长的眼睫毛，问道。

    “不要意思呀，楚月姐姐，我哥已经把天蚕甲拿回去了。”楚云微微摇头，歉然说道。

    “哦，是这样啊。”楚月露出了失望之色，雪白的贝齿轻咬红唇，而后鼓足了勇气问道：

    “小云弟弟，姐姐这一次要参加天罗宗试炼，到时候肯定会遇到很多危险，所以，你能不能把天蚕甲借给姐姐呀？”

    “啊……”

    听到了楚月的话之后，楚云显得有些惊讶说道：“楚月姐姐，因为我哥也要参加天罗宗试炼，所以,我已经把天蚕甲借给他了。”

    “是吗？”楚月低声喃呢了一句，俏脸上显出些许尴尬。

    其实，楚月早就已经知道了，楚云被赐的宝物是天蚕甲，而她主动跟楚云聊天的目的，就是为了从楚云这里借到天蚕甲，好在天罗宗试炼中多一份保障。

    只可惜人算不如天算，楚月的心里没有猜测到，修为仅仅是武者四层的楚封，也会参加这一届天罗宗试炼，更没想到天蚕甲会被他抢先借走。

    “小云哥哥、楚月姐姐，你们两个在这里站着干什么？”就在此时，一个梳着羊角辫的女孩，兴冲冲的跑了过来说道。

    “是玉儿妹妹呀，我和楚月姐姐在聊天呢。”楚云说道。

    “聊天有什么意思呀，咱们一起去花园里玩吧。”被称为玉儿的小姑娘笑道。

    “呵呵，你们两个去玩吧，姐姐还要去修炼呢。”楚月挤出了一丝笑容，说道。

    “那好吧，既然楚月姐姐不去，那我就和小云哥哥去了。”楚玉一边说着，一边拉着楚云的手，向着一旁的方向跑去。

    “楚月姐姐，千万不要忘了，你答应过我的话哦。”楚云摆了摆手，说道。

    “好的，我不会忘记的。”楚月娇美的容颜上，露出了一抹苦笑，道。

    这一次，楚月不仅没能借来天蚕甲，反而还答应了要帮助楚封，可谓是‘赔了夫人又折兵’。

    而且，根据楚月的经验来判断，以楚封武者四层的修为，即便是得到了天蚕甲，也不可能通过天罗宗试炼，心中暗暗嘀咕道：

    “真是可惜了！”

    ……

    之前,楚封信誓旦旦的答应弟弟,一定会通过天罗宗的试炼,从而成为天罗宗的正是弟子，但是，他心中并没有多少底气。

    楚封心里十分的清楚，自己的修炼资质一般，如果没有特殊机遇的话，三个月内很难快速增加修为。

    楚封沉思了片刻之后，不禁想起了那一幅古画，那一幅古画能够自我修复，楚封总觉得其中有蹊跷，或许能够给自己一些意外收获。

    楚封回到了自己的居所后，将那一幅古画取了出来，挂到了之前的墙壁上，再次一次观察着那幅古画。

    然而，再次让楚封感到意外的是，古画上原本的那一条裂痕，居然已经完全的修复了，仿佛根本就没有损伤过一般。

    看到了这一幕之后，楚封更加坚定自己的猜想，心中的胆气也多了几分，再次伸出了自己的右手，向着那一幅古画摸去。

    这一次，楚封的右手再次深入古画中，右臂上传出一股强大吸力，楚封这一次没有在进行抵抗，随即，整个人都被吸入了古画之中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 画中修炼（求收藏！）    楚封感觉被一股能量包围，周围一片灰茫茫的看不真切，仿佛进入了一个未知的地域，过了良久之后才看清周围的景象。

    只见，周围有十数丈方圆的空地，而十数丈之外依旧灰蒙蒙的，就像是一个大雾遮天的感觉，用手触摸仿佛坚硬的墙壁。

    楚封平静了一下心情，渐渐的也想明白了原因，估计是他现在的修为太低，所以只是开启了古画的一角，并不能完全看到完整的古画。

    楚封慢慢感受周围的环境，发现这里的灵气十分浓郁，很适合武者打坐、修炼，甚至可以起到事半功倍的效果。

    武者修炼就是要把外界的灵气，通过功法转化为自身的真气，所以外界的灵气愈加的浓郁，修炼的速度也会越快。

    楚封又观察了一下这块空地,发现空地中心有十数道凹痕,凹痕相互交织在一起,连成了一个类似五角星的图案,就像是一个天然形成的阵法。

    这个阵法一共有六个凹槽,其中五个位于阵法的外围,恰恰就在五角星图案的边角,剩余的一个凹槽在阵法的中心,应该是这个阵法的阵眼所在。

    楚封俯身观察了一下凹槽，发现五个外面的凹槽，每个凹槽里都放置着下品晶石，仿佛是为了给阵法提供能量，而中间的凹槽放置的黄色的石头，是楚封以前从未见过的特殊晶体。

    楚家也传授一些阵法知识，所以在看到了这个阵法之后，楚封多少能够猜测出一些事情，这个阵法应该是古画的关键所在。

    楚封确定这里没有危险后，并没有急着离开古画，而是坐在空地上打坐修炼，因为这里的灵气浓郁，可以增加修炼的速度。

    楚封运转着家族的功法，身上闪着淡淡的青光，体内的真气也在快速运转，要比在外界修炼时的真气更加凝练。

    周围的灵气充盈之极，就仿佛是蛟龙入海一般，让楚封的修炼速度快了很多，仿佛是进入了一种忘我的状态。

    ……

    时间一分一秒的过去，楚封仿佛进入了忘我的状态，他的功法运行了三个大周天，才渐渐的停止了修炼。

    因为楚封敏锐的感觉到，周围的灵气越来越淡，灵气密度跟外界持平了，楚封缓缓的睁开了双眼、吐气收功。

    楚封观察了一下周围的情况，想要看看灵气变得稀薄的原因，却是将目光落在了五角星阵法上，只见阵法的五个边角的凹槽里的晶石，不知在何时化为了碎块，晶石内的能量也消失殆尽。

    看到这一幕之后，楚封更加确定了自己的判断。

    古画内的灵气之所以浓郁，应该是由这个阵法提供的，而现在阵法中提供能量的晶石耗尽，阵法自然无法在运转下去，古画内的灵气也渐渐稀薄。

    换句话说，只有从新在凹槽放入了晶石，阵法才能够重新的运转，才能让古画内的灵气比外界浓郁，才能够帮助楚封快速修炼。

    晶石是修炼界通用的物品，可以用来炼丹、炼器、辅助修炼，所以也是十分珍贵的修炼资源，楚封现在根本就凑不出五块晶石。

    因为没有晶石让阵法重新运转，古画内的灵气也越来越稀薄，楚封只能无奈的退出了古画，回到了自己的房间里面。

    回到了外面的世界之后，楚封将那幅古画收了起来，而后感受自己的身体状况，不禁让他心中大为惊喜。

    楚封在古画内修炼了三个大周天，体内的真气却是增长很快，相当于在外界修炼六个大周天，也就是说楚封在古画内修炼的速度，要比在外界修炼足足快了一倍。

    换句话说，楚封在古画内修炼一天，相当于在外界修炼两天。

    不过，还有一个重要的前提，那就是必须有足够的晶石，让那一个阵法运转起来，这样才能让古画内的灵气充裕，达到在古画内快速修炼的效果。

    此时，外面已经是深夜时分，修炼了三个大周天的楚封，身体也感到十分的疲惫，只是躺在床上久久难以入睡，一直在想着如何得到晶石。

    ……

    “咚咚咚……”

    清晨，楚封的屋外响起一阵敲门声，将睡梦中的楚封一下子惊醒了，只听到外面传来一阵声音，说道：“哥，起床了。”

    “等一下。”楚封随口应了一声，而后从床上站了起来，走到了门口打开房门，果然看到楚云站在外面。

    “小云，这么早找我有事吗？”楚封问道。

    “哥，是母亲有事情，让咱们过去一趟。”楚云说道。

    “你先等一下，我洗漱好了，咱们一起去给母亲请安。”楚封说道。

    “嗯。”楚云点头应是。

    ……

    楚封和母亲的居所隔得不远，兄弟两个人很快就赶了过去，楚封母亲居住的院落并不大，但是，院子的环境十分别致、优雅。

    兄弟两人穿过了前面的小院，走进了正房的大堂里，看到母亲正坐在主位上，赶忙躬身行礼说道：“母亲。”

    “你们来了，坐吧。”一个容貌端庄的妇人，脸上露出慈爱之色，说道。

    楚封的母亲名字叫做楚兰，看起来大概有三十多岁，眉眼和兄弟两人有些肖像，说起话来也是温声细语的。

    兄弟两个人坐下之后，楚封露出些许疑惑，问道：“母亲，您找我们有什么事情吗？”

    “过两天，我准备要外出历练，跟你们兄弟两个说一声。”楚兰解释道。

    听到了楚兰的话之后，兄弟两人相视一眼，都显得有些担忧，父亲当年也说是外出历练，这么多年一点消息都没有，多少给兄弟二人留下了一些阴影。

    “母亲，您要去哪里呀？”楚云忍不住问道。

    “我不会走远的，过一段时间就回来了。”楚兰安慰道。

    “母亲，您既然已经决定了，我和小云也不会阻拦，希望您能够注意安全。”楚封关切道。

    “放心吧，母亲心里有数。”楚兰应了一句，不想继续这个话题，扭头望着楚封问道：

    “阿封，我听小云说，你报名参加天罗宗试炼了？”

    “嗯，我想尝试一下。”楚封点头应道。

    “阿封，你想要参加天罗宗试炼，有什么需要母亲为你做的吗？”楚兰关切道。

    “母亲，我需要一些晶石辅助修炼，您能给我一些吗？”听到了楚兰的话之后，楚封厚着脸皮问道。

    “这个袋子里有十块下品晶石，你拿去用吧。”楚兰一边说着，一边递过来了一个袋子，说道。

    “谢谢，母亲。”楚封笑道。

    “傻孩子，还跟我客气？”楚兰笑着回应了一句，随后脸上露出郑重之色，带着些许宽慰的口气，说道：

    “阿封，天罗宗的试炼很危险，你首先要做的就是保护自己，也不要给自己太大的压力，尽力而为就行了。”

    听到了母亲说话的语气，楚封知道对于自己参加天罗宗试炼，母亲并没有报太大的希望，或者说，母亲不相信自己能够通过试炼，也不想给自己太大的压力。

    “是，母亲。”楚封露出一抹黯然之色，说道。

    楚封没有说什么慷慨激昂的话，但是心中却暗暗的发誓，一定要努力的修炼、通过天罗宗的试炼，成为正式的天罗宗弟子。

    让母亲以自己为骄傲！

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 突破境界    因为楚兰要外出历练的原因,兄弟两人都有些不舍,上午陪着母亲聊天，一起吃过了午饭之后，楚封才先行告辞离开。

    回到了自己的居所之后，楚封立刻拿出了那幅古画，将他再次挂到了墙上，而后右手伸进了古画中，再次被一股吸力卷入画中。

    进入了古画之中，楚封走到了阵法的旁边，将那一袋晶石拿了出来，将其中的五块下品晶石放入凹槽中，五角星阵法再次运转起，古画内的灵气渐渐的浓郁起来。

    看到了这一幕之后，楚封脸上露出喜色，说道：“果然和我猜想的一样，就是不知道这五块晶石能持续多久。”

    之前，阵法中本来就有的五块晶石，能量基本上已经所剩不多，所以在楚封修炼了三个大周天之后，下品晶石就直接耗光了能量。

    而现在这五块下品晶石，都是从来没有使用过的，里面的能量十分的充裕，应该能够维持阵法一段时间。

    古画内的灵气浓郁之后，楚封盘腿坐在地上修炼，将周身浓郁的灵气，转化为体内的精纯真气，进入了一个绝佳的修炼状态。

    ……

    楚封离开了楚兰的居所后，楚云倒是没有急着离开，坐在大堂里跟楚兰聊天，并且问起了关于楚封的事情。

    “母亲，我哥既然要参加天罗宗，您怎么不多帮他一下呢？”楚云有些疑惑的问道。

    “小云，修炼一途多坎坷，我能够帮助阿封一次，但是不能帮助他一辈子，如果他连天罗宗都无法加入，那证明阿封不适合修炼，还不如做一个富家翁更好。”楚兰解释道。

    “那倒是，即便哥哥真的无法加入天罗宗，我以后也会好好照顾他的。”楚云握着小拳头，一脸认真的说道。

    “你明白就好，有些事情终究要靠自己，如果一味的乱帮忙，反而可能害了阿封。”楚兰说道。

    “母亲，您具体哪一天走呀，到时候我和哥去送您。”楚云关心道。

    “不用了，今天见过你们就行了，省的送行的时候大家都不舒服。”楚兰微微摇头说道。

    “母亲，您这一次外出历练，是遇到修炼瓶颈了，还是想要去寻找父亲？”楚云盯着对面的母亲，问出了心底的疑惑。

    “小云，你在家族好好修炼就是了，母亲的事情你暂时还插不上手。”楚兰挤出一抹笑容，安慰道。

    “好吧，我知道了。”楚云心中虽有些不满，但还是乖巧的应了一声，道。

    “对了小云，母亲还真有一件事情，想要请你帮帮忙。”楚兰说道。

    “什么事情呀？”楚云心中微微有些意外，不知道母亲有什么事情，能让自己去帮助他处理。

    “是关于你哥哥的事情。”

    ……

    楚兰和两个儿子见过面之后，第二天就不告而别了，楚封在得知母亲离开之后，心中难免有些难过，却也化牵挂为力量，将更多的经历用在修炼上。

    接下来一个多月时间里，楚封除了偶尔和弟弟见面外，大部分时间都用在修炼上，除了基本的生存需求外，几乎跟苦修者别无二致。

    楚封现在的修为只有武者四层，如果不尽快突破到武者五层，根本就没有资格参加天罗宗试炼，即便是参加了也只是炮灰而已。

    现在楚封有了古画这件宝物，又从母亲那里得到了晶石，就可以借助古画内的浓郁灵气，尽快突破到武者五层的境界。

    古画之中，楚封盘腿坐在空地上，周围灵气以他为中心，形成了一个小型龙卷风，虽然移动的十分缓慢，但是都向着他的周身聚拢。

    楚封周身的真气附在体表，脸上显出淡淡的青色，双手交错放在丹田处，在家族功法的运转之下，真气在体内快速的循环。

    此时，楚封已经连续修炼数个时辰，不论是身体、还是精神都十分的疲惫，但是，他正在试图突破武者五层，楚封不想要在关键时刻半途而废。

    楚封将全身的真气凝聚起来，利用家族功法将真气提纯，而后将真气运转到丹田之中，让丹田内的真气愈发凝实、精纯。

    “呼……”的一声，楚封体内发出一阵轻响，而后体内的真气疯狂运转，青光也在体表忽隐忽现，整个人身上的气息都紊乱了。

    这种情况持续了半刻钟，楚封体内的真气才渐渐沉淀，身上的气势也变得更加强大，显然已经突破到了更高的境界。

    半晌后，楚封缓缓的睁开双眼，凝神静气、吐气收功，带着一丝欣喜的口气，说道：

    “用了一个多月的时间，终于突破到武者五层境界了。”

    片刻后，楚封压制住内心的欣喜，看了一眼旁边的阵法，只见阵法凹槽中的晶石，再一次的化为了一些碎屑，应该是在楚封突破的时候，消耗完了剩余的能量。

    楚兰给了楚封十块下品晶石，大半个月之前楚封就用掉了五块，现在这剩下的五块也被消耗殆尽，楚封现在身上没有一块晶石。

    楚封摸了摸下巴，沉思道：“虽然古画能够加快修炼速度，但是同样会消耗大量的晶石，看来我要找个生财之道才行。”

    楚封能够顺利突破到武者五层，完全是依靠了母亲给的晶石，但是母亲现在已经外出历练了，以后楚封想要获得晶石，只能够依靠自己的能力。

    一时间，楚封难以搞到足够的晶石，古画内的灵气再次稀薄了，楚封也只能回到了外界，因为他突破境界的时间尚短，所以，继续在屋里打坐修炼，稳固境界。

    两天之后，楚封的修为稳固下来，梳洗了一番之后，才走出了自己的居所，准备跟弟弟打个招呼，然后想办法弄一下晶石，这样才能够继续修炼下去。

    楚云就住在隔壁的院子,外面院落的门虚掩着,楚封直接推开门走了进去,看到一个人在院子里修炼武技,正是楚封的弟弟楚云。

    楚云修炼的是楚家武技空明掌，这套掌法十分的强大，可以说是楚家标志姓的武技之一，楚封主修的也是这套功法。

    此掌法大气雄浑，至刚至阳，掌法相连，生生不息，积势成威，一招强过一招，一势猛过一势，形成一种霸道的威势，让敌人只有应付之力，毫无招架之功。

    只见，楚云身形矫健、步伐快捷，一套掌法打的行云流水，掌掌生风，浑然天成，让楚封都不禁暗赞一声。

    片刻后，楚封提掌收功、气运丹田，缓缓的吐出一口浊气，对着在旁边看了多时的兄长说道：“哥，你来了。”

    “嗯，刚刚修炼完，就过来看看你。”楚封应道。

    “咦……”

    楚云走到了近前，仔细观察了一下，感受到楚封身上强大的气势，脸上露出些许差异之色，问道：

    “哥，你突破到武者五层了！”

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 迷途森林    “哥，你突破到武者五层了！”

    “不错，前两天刚刚突破的。”楚封点头应道。

    之前，楚云达到了武者五层境界，修为超过了武者四层的楚封，让楚封这个做兄长的多少有些抬不起头，现在楚封的境界已然追了上来，腰板也不自觉的挺了起来。

    “这么快！”听到楚封承认了，楚云又惊又喜的说道。

    根据楚云对兄长的了解，依照楚封现在的资质，不应该这么快突破到武者五层。

    “可能是运气好吧。”楚封露出些许苦笑，敷衍道。

    如果按照楚封自己的资质，恐怕参加天罗宗试炼前，都未被能够突破到武者五层，正是因为能在古画中修炼，所以才将修炼的时间缩短了一倍。

    “哥，咱们去吃点好的，庆祝一下吧。”看到自己的兄长修为大进，楚云也打心眼里替他高兴。

    “嗯。”楚封爽快的答应了下来，这些天他一直都是啃干粮，早就吃的有些腻歪了，自然也想要吃些精美菜肴。

    兄弟两人结伴走出了庭院，一路之上交流着修炼心得，楚封也正好趁着这个机会外出转转，来到了家族附近的一个酒楼里。

    这家酒楼也是楚家的产业，酒楼的环境算不上豪华，但是胜在幽静、整洁，兄弟两个人也是这里的常客。

    楚封兄弟来到了酒楼的二层，店小二立刻殷勤的跑了过来，帮助兄弟两人倒上了茶水，又记下了兄弟两人点的菜肴，才躬身离去。

    这一个多月来，楚封一直在静心修炼，几乎是没有离开过家族，现在还不容易出来放风一次，忍不住向着四周张望。

    楚封坐在靠窗户的位置，探出头去向街道望去，发现大街上十分的热闹,其中几个带着兵器的人,不禁引起了楚封的注意。

    这些人都是楚家的弟子，而且，有几个楚封还能叫出名字，只见他们拿着刀、剑、弓弩，面上露出兴奋、跃跃欲试的表情。

    似乎看出了楚封脸上的疑惑，一旁的楚云主动解释道：“哥，这些人都报名参加了天罗宗试炼，估计现在是准备出城去迷途森林训练。”

    “哦，原来如此。”楚封露出一副恍然大悟的样子。

    迷途森林就在平阳城外，是一片神秘、广阔的森林，高山湖泊、仙芝灵草、妖禽怪兽、毒瘴暗泽不计其数，可以说是机遇与危险并存之地。

    楚家弟子在参加天罗宗试炼时，都会提前进入迷途森林训练，主要是想让楚家弟子通过猎杀妖兽来增加实战经验，这样在天罗宗试炼中才不会慌乱。”

    再说起迷途森林的时候，楚封想到一个获取晶石的主意，那就是迷途森林内有很多仙草灵芝，可以采摘这些灵草换取晶石，就可以继续在古画之中修炼了。

    同时，进入迷途森林也是一种训练，既可以斩杀妖兽增加实战，而一些珍贵妖兽的尸体也能换晶石，可以说是一举两得的事情。

    楚封下定了决心之后，觉得应该先告诉弟弟一声，道：“小云，过两天我也要去一趟迷途森林，好在天罗宗试炼前增加一些战斗经验。”

    “哥，那我也跟你一起去吧。”楚云露出一抹跃跃欲试的表情，说道。

    “不行。”听到了弟弟的话之后，楚封毫不犹豫的拒绝道。

    “为什么呀，哥？”楚云小脸气鼓鼓的，有些不悦的说道。

    “迷途森林里很危险，我不想让你去冒险。”楚封说道。

    “那好吧。”看到楚封脸色沉了下来，知道对方可能要训斥自己，楚云赶忙应了下来说道。

    “小云，你今年才十四岁，还有充沛的修炼时间，不要急着做一些危险的事情。”楚封语重心长的说道。

    “我记住了。”

    楚云乖巧的应了一声，又关切的说道：“哥，我听说楚月姐和楚厚平也去迷途森林了，你到时候可以去找他们，这样也能够更安全一些。”

    “嗯。”楚封口上答应了下来，心中却有些不以为然。

    楚月和楚厚平既然已经进入了迷途森林，在森林里又岂是那么容易找到的，而且在迷途森林里人多、目标也更大，有可能吸引强大的高阶妖兽，还不如一个人更加灵活、自由。

    兄弟两个人吃饭完之后，楚封就回到了自己的居所，为进入迷途森林做准备，因为迷途森林里充满了危机，所以楚封的训练主旨就是，打得过就打、打不过就跑。

    为此，楚封的装备必须要简单、实用，经过了一番思虑之后，楚封决定只带上兵器和药品，至于所需的食物则是就地取材。

    楚封选的兵器是一把犀牛角弓，弓长三尺七寸、宽约一点五寸，用上好的犀牛角和牛筋制成。

    配套的箭长二尺有余，由箭头、箭杆、箭羽三部分组成。

    箭头为精铁所制，锋利无比、形如三菱；箭杆呈圆柱形、为玉竹所制；箭羽为黑雕翎羽，稳固箭身。

    楚封所带的药物种类齐全，金疮药、解毒药、迷魂药、止血药，以及一些能够在迷途森林用上的药物。

    最后还有一件很重要的装备，就是从楚云那里借来的天蚕甲，天蚕甲材质单薄、柔软坚韧，穿着身上颇为舒适，还具有十分强的防御能力。

    楚封准备好兵器和伤药之后，又查寻了很多迷途森林的资料，了解了一些在森林中会遇到的困难，一天的时间也在不知不觉中消逝。

    ……

    第二天，楚封辞别了弟弟之后，就从平阳城的东门出城，走出了平阳城三十里外以后，就到了迷途森林的外围。

    无边无际的迷途森林，万木峥嵘、盘根错节、耸入云天、优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋。

    俯瞰足下，白云弥漫，环观群峰，云雾缭绕，一个个山顶探出云雾处，似朵朵芙蓉出水。

    楚封不是第一次看到迷途森林，但是每一次来到迷途森林，都会被这片一望无际的绿洲所震撼，同时也感觉到了自己的渺小。

    迷途森林周围没有人居住，但是迷途森林内的灵药、妖兽，却是吸引了很多来冒险的武者，所以楚封不时的能看到几个人影。

    换句话说，楚封要面对的敌人，不仅仅是森林中的妖兽，也有可能来自于其他武者，这对楚封来说同样是一种考验。

    但是，为了能够增加实战经验，为了能够用灵草换晶石，为了能够通过天罗宗试炼，成为天罗宗的正式弟子，楚封只能够选择前行。

    楚封坚定了心中的信念，对于迷途森林也少了几分畏惧，握了握手中的长弓，大步走进了永恒之林……

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！感谢各位书友支持！邪神现在才一万多字，还没有上过什么推荐，但是已经有五百名读者收藏！

    我知道，大部分收藏都是看过房术的老读者，跑盘感谢各位的支持，心里也很感动。

    来到起点一年的时间里，除了写了房术之外，最重要的就是认识了很多的读者。

    每天要写几千字，很容易让人没有激情、动力，但是看到看到你们的打赏、投票和书评后，跑盘都会感到心中一暖。

    有你们的陪伴、支持、真好！

    另外，新书《邪神》现在还很稚嫩，就像是刚刚出生的树苗，需要众多书友的支持和帮助，希望大家能把推荐票投给邪神。

    求推荐票！求推荐！;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 箭虎兽    楚封进入迷途森林外围后，经过了一个时辰的搜寻，找到了一处隐蔽的山洞，准备作为这一次藏身之所。

    这个山洞被茂密的植被遮盖，洞口只能容纳一人进出，山洞里面相对开阔一些，高约一丈、宽约两丈、深约三丈、易守难攻。

    楚封先将山洞规整了一番，又找来了一些干草铺在地上，藏身地点的改造也基本完工，楚封席地而坐、吃着随身的干粮。

    休息了一段时间之后，楚封走出了这个山洞，发现外面的曰头偏西，还有两个时辰就要天黑，也就没有再远走的意思，而是熟悉了一下山洞周围的地形。

    在迷途森林里生存是第一要务，而一个隐蔽、安全、熟悉的营地，无疑能够增加楚封的生存能力。

    楚封熟悉了一下周围的地形，并且大概做了一些标记，直到夜幕将近的时候才回到山洞，独自一人在山洞过了一夜。

    清晨，楚封很早就醒了过来，在山洞里休息并不舒服，整理了一下自己的装备，吃了一些随身的干粮，就离开了藏身的山洞，向着迷途森林的深处走去。

    楚封这一次来到迷途森林，主要是有两个目的，第一个目的就是为了历练，通过和妖兽战斗获得实战经验，第二个目的就是为了获得晶石。

    迷途森林中充满了危险和机遇，各种灵药、妖兽幼仔、妖兽的尸体，都可以根据价值不同换取一定的晶石。

    楚封先是沿着一条小溪往前走，只是发现了一些普通的兽类，而这些兽类没有太高的价值，也不可能去换取晶石。

    在迷途森林之中探险，并没有想象中的刺激，大部分时间都十分的枯燥，而且要高度的集中精力，眼看六路、耳听八方，这样才能更好的保护自己。

    楚封这一走就是三个多时辰，曰头也到了天空的正上方，楚封找来一个隐蔽的角落，将犀牛角弓放到旁边，喝水、吃干粮、休息了一会。

    这一上午的时间，楚封只看到了一株七叶莲，大概生长了有数十年之久，虽然不可能换取一整颗晶石，但是，多少能换取一些碎晶石。

    “嗒嗒……”

    就在此时，响起了一阵沉重的脚步声，似乎是有人在拼命的奔跑，而在森林中发出这么大的动静，绝对不是一个明智的举动。

    要么是有人故意吸引妖兽，要么就是遇到了什么危险。

    楚封本能的握住右手的犀牛角弓，而后蹲着身子向外面望去，发现了一个仓惶逃窜的人影，穿着一身白色的长袍，身上还带着一些血迹，头也不回的向远处奔逃。

    “吼吼……”

    一阵响亮的兽吼声响起，既像是在表达愤怒，又像是在警告对方。

    楚封向着兽吼声的方向望去，隐约看到远处有一只高大的走兽，此兽高约三尺，体长一丈，长着两根雪白的獠牙足有一尺长，浑身的长毛漆黑如墨，在这个葱绿的大地上非常显眼。

    此兽看上去似乎也受了伤，身上的血红染成一片，对着远处怒吼了几声，也放弃了对白衣男子的追逐，返回了森林的深处。

    楚封离的距离有些远，看不清此兽的具体模样，不过根据吼声和外形，估计可能是一种叫箭虎兽的妖兽。

    迟疑了片刻之后，楚封向着兽吼的声音潜行而去，想要看看发生了什么事情，在靠近了数十丈的距离之后，窜到了一棵茂密的大树上，向不远处眺望箭虎兽的身影。

    只见远处空地上一片狼藉，仿佛是经历了一场大战，地上还躺着一个人的尸体，而箭虎兽正低着头撕咬，这一幕看起来十分的血腥。

    箭虎兽是一种杂交的妖兽，这种妖兽十分的稀少和珍贵，尤其是那两根锋利的獠牙，是一种颇为珍稀的炼器材料，应该能够换取不少的晶石。

    根据楚封的猜测，这两个人应该是碰到了箭虎兽，有可能是想要猎杀箭虎兽，获得它那两根珍贵的獠牙，有可能是箭虎兽主动攻击他们，而最终的结果则是一死一伤。

    至于到底是哪一种情况，楚封并不是十分的在意，他更关心的是箭虎兽的伤势，以及自己有没有能力诛杀箭虎兽。

    楚封仔细的观察了一番，发现这个箭虎兽受伤颇重，身上既有刀伤、又有箭伤，身上的鲜血还在流淌，一只眼睛也已经看不见了。

    再联想到刚才逃跑的那个青年，根据他逃窜的速度来看，修为应该和自己差不多，也就是说即便楚封打不过箭虎兽，逃跑应该还是没有问题的。

    想通了这一点之后，楚封不禁跃跃欲试起来，只要诛杀了这个箭虎兽，不仅可以增加实战经验，还可以用那两根珍贵的獠牙，换取自己修炼所需的晶石，可以说是一件一举两得的事情。

    楚封深吸了一口气，让自己的内心尽量平静，而后右手持着犀牛角弓，左手从背后取出箭矢，拉开弓弦如满月，瞄向了远处的箭虎兽。

    “呲……”的一声，箭矢飞快的射出，发出一阵阵破空声，向着箭虎兽的头部射去。

    而箭矢射出手之后，楚封也不去看能否射中，再次取出了一根箭矢搭在犀牛角弓上，动作娴熟异常，仿佛练习过了千百遍。

    “吼……”

    一声兽吼声响起，箭矢射中了箭虎兽的脖颈，激怒了正在进食的箭虎兽，一双凶残的虎目扫向四周。

    “呲……”

    的一声，第二道箭矢再次射出，这一次箭虎兽有了准备，身体向着一旁闪避，所以只射中了箭虎兽的后背，同时也暴露了楚封的位置。

    “吼……”

    伴随着又一声兽吼，箭虎兽目露凶光、扑杀而来，直奔楚封所在的大树而去。

    看到箭虎兽扑杀而来，楚封心中有些害怕，但是，手上的动作却没停，再次搭箭、弯弓射向箭虎兽。

    只可惜，这一次箭虎兽有了十足的准备，用周围的古树作为遮挡，躲避开了楚封射来的箭矢，而且飞奔到了楚封所在的树下。

    只见，箭虎兽身形一跃，双爪抓住古树，而后以不可思议的角度，窜向了楚封所在的大树，已经危及到了楚封的安危。

    楚封没想到箭虎兽动作如此快，赶忙将长弓当成棍棒，双手持弓、横扫而去，和箭虎兽的虎爪撞在一起，强大的力量将楚封撞下来大树。

    “吼……”看到这一爪没有伤到楚封，箭虎兽发出一声不甘的怒吼，再一次扑向了地面上的楚封。

    楚封刚才和箭虎**手之后，也大概知道了箭虎兽实力，心中也多了几分底气，将犀牛角弓背在身后，舞动起了空明掌法，迎战箭虎兽。

    只见，楚封脚下迈着灵活的步伐，并不与箭虎兽正面冲突，而是选择和箭虎兽进行游斗，侧身一扭、险而又险的躲开了迎面抓来的虎爪。

    楚封的动作矫健异常，在躲开了箭虎兽的攻击后，双手似缓实急、双掌泛着青光，侧身拍向箭虎兽的后背。

    顿时，一人一虎激烈的厮杀着……

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 螳螂捕蝉    一个穿着白色长袍的人,在森林中快速的奔逃着,衣服上撕裂了数到爪印，不时的渗出鲜红的血水，将身上的衣服染红了一片。

    如果楚封在这里的话，一定可以认出这个男子，正是之前被箭虎兽追杀的男子。

    这个白衣男子名叫王云生，是平阳城王家的一个子弟，王家和楚家一样都是平阳城的大族，也有很多弟子参加天罗宗试炼。

    而这些弟子在参加天罗宗试炼前，也会被安排到迷途森林训练，王家弟子大多是三人一组出来行动。

    王云生和两个同伴结伙，其中修为最高的一个留在营地，而他和另外一个则是负责侦察，看看周围是否有合适猎杀的妖兽。

    在王云生和另一个同伴侦察中，发现了箭虎兽的踪迹，两个人本想要袭杀箭虎兽，没想到箭虎兽的实力很强大，他们两人反倒是被一死一伤，一个还成了箭虎兽的食物。

    王云生一伙三人的营地，设在一条小溪边的空旷地带，这里没有树木的遮掩，也不容易遭受到其他妖兽的攻击。

    这个营地离着箭虎兽的洞穴不远，王云生在看到同伴被杀，惊慌之下直接跑回了营地求救，正好惊动了营地中的另一个同伴。

    “什么人？”另一个同伴听到声音后，随即发出了一声呵斥。

    “云霄老大，是我呀。”王云生回应了一声，向着同伴的方向跑去。

    “王云生，你怎么弄成这个样子，到底发生了什么事情？”被称为云霄的男子问道。

    这个男子全名叫做王云霄，在三个人里面实力最强，今年不过才十七岁，就已经有武者六层的修为。

    “云霄老大，我和王云兵去周围侦察，在营地不远处发现了一只箭虎兽，我们和箭虎兽发生了冲突，王云兵被箭虎兽给杀了，我也好不容易才逃了出来。”王云生哭喊着，道。

    “什么？你说王云兵被杀了。”王云霄有些惊讶的问道。

    “是呀，云霄老大，你要为我们报仇呀。”王云生一脸悲伤的乞求道。

    “我只是让你们去侦察，没有让你们单独行动，你们既然发现了箭虎兽，为什么不直接回来告诉我？”王云霄眉头一皱问道。

    “云霄老大，不是我们不想告诉您，而是那只箭虎兽攻击的我们，我也是好不容易才脱身告诉您的。”王云生露出些许委屈之色，生怕王云霄产生误会，以为他和王云兵想要独吞箭虎兽。

    “那个箭虎兽的实力很强大吗？”沉思了片刻之后，王云霄问道。

    “应该和我差不多的境界，在我和王云兵的联手攻击下，箭虎兽也受了很重的伤势。”王云生说道。

    王云霄打量了对方一眼，倒是没有怀疑王云生的话，相同境界之下妖兽一般要比武者强，而王云生能够虎口脱险，证明箭虎兽的实力也不会太强。

    王云霄分析了一番之后，觉得即便自己打不过箭虎兽，逃跑肯定是没有问题的，况且箭虎兽已经受伤了，对自己的威胁并不是很大。

    “王云生，你带我去遇到箭虎兽的地方。”王云霄吩咐道。

    “云霄老大，我被箭虎兽抓伤了，能不能先让我治疗一下。”想到王云兵惨死的画面，王云生已经被吓破了胆。

    “别废话，简单的包扎一下，立刻带我去找箭虎兽，省的被别人捷足先登了。”王云霄吩咐了一声，道。

    王云霄之所以叫上王云生，一是为了让王云生带路，而是因为王云生会使用弓箭，可以帮助他牵制一下箭虎兽。

    “老大，咱们家族在迷途森林历练的人不少，要不要在找上两三个同伴？”王云生试探道。

    “瞧你那点出息，一个受伤的箭虎兽，就把你给吓破胆了。”王云霄颇为不屑的说道。

    箭虎兽的獠牙十分的珍贵，可以卖上一个好的价格，王云霄可不想和别人分享，所以，不由分说的催促王云生上路。

    ……

    “吼……”一声兽吼声响起。

    楚封和箭虎兽之间的战斗，也进入了白热化的阶段，只见楚封的身若游龙，与箭虎兽缠斗在一起。

    楚封很少和箭虎兽正面对战，而是身形飘摇不定，以一种诡异的身姿，躲避箭虎兽的攻击，让箭虎兽不禁扑了个空。

    “吼……”箭虎兽发出一声不甘的怒吼，再一次调整了身形，扑杀向一旁的楚封。

    箭虎兽的身形威猛、快若闪电，一张虎口犹如血盆、咬向楚封，而楚封也不会坐以待毙，脚尖在地面上轻点一下，身形向着侧面躲闪，避开了箭虎兽的撕咬。

    然而，箭虎兽的攻击并没有完，看到无法咬到楚封后，又伸出了锋利的虎爪，向着楚封的胸前横扫而去，正是传说中的黑虎掏心。

    看到虎爪向自己抓来，楚封赶忙想要闪避开，但是经过了这一番战斗，箭虎兽仿佛摸清了楚封的套路，想要完全避开却是难能了。

    楚封拼命的闪躲之后，只是挪开了大半个身子，虎爪还是在他胸前划过，瞬间在胸前撕裂了一个口子。

    然而，却没有向想象中的鲜血横流。

    因为，楚封身上穿的天蚕甲，有着极其强大的防御力，只是让楚封感到一阵冲击，但是，并没有受到致命的伤势。

    趁着这个机会，楚封也发动了反攻，将体内的真气凝于右掌，仿佛给肉掌镀上了一层青边，施展出家族武技空明掌，掌力雄厚、刚猛霸道，一掌击打在箭虎兽的前膀上。

    “吼……”箭虎兽发出一声怒吼，三个爪子撑着地面，左前爪无力的下垂，显然这个胳膊已经废了。

    ……

    此时，在一人一虎交战的不远处，两个男子停下了脚步，脸上露出了一丝狐疑之色，这两个男子正是王云霄和王云生。

    “这好像是箭虎兽的声音。”王云生自言自语的嘀咕道。

    王云霄没有理会对方，而是探出头去向远处张望，恰好看到了一人一虎在战斗，脸上露出一抹不快之色，说道：

    “没想到还是被人抢先了。”

    “云霄老大，那咱们现在该怎么办？”看到有人和箭虎兽战斗，王云生问道。

    “很简单，有两个解决的办法。”

    王云霄沉思了片刻之后，淡淡的说道：“第一个办法就是，咱们两个现在就出去，帮助那个男子杀了箭虎兽，到时候和那个男子平分箭虎兽的獠牙。”

    “老大，那咱们岂不是吃亏了，箭虎兽是我们先发现的，而且，我和王云兵经它打成了重伤，那个人根本就是来捡便宜的。”王云生望着楚封的身影，有些不甘心的说道。

    “那就用第二个办法，咱们两个坐山观虎斗，如果箭虎兽杀了那个男子，估计箭虎兽的伤势会更重，咱们就趁机杀了箭虎兽，也省得咱们两个动手了。”王云霄说道。

    “老大，还有一种情况呢。”听到了王云霄的话之后，王云生有些不解的问道：“万一那个男子杀了箭虎兽，咱们岂不是什么都得不到？”

    “白痴。”王云霄冷哼了一声，而后做了一个下劈的手势，道：“螳螂捕蝉、黄雀在后，你没听说过吗？”

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 黄雀在后    “杀人！”看到了王云霄的动作后，王云生有些紧张的说道：“这有点不大好吧。”

    “那你想把箭虎兽的獠牙，让给对方吗？”王云霄反问道。

    “当然不可能了，箭虎兽本来就是我们发现的，这家伙不过是趁机捡便宜而已，怎么可能白白的让给他。”王云生说道。

    “那你有什么好办法？”王云霄脸色微变，有些不满的说道。

    “我看那小子跟我修为相当，应该也是武者五层的修为，肯定不是云霄老大的对手，等到他跟箭虎兽两败俱伤，咱们直接强夺箭虎兽的獠牙就是了，谅他也不敢不交出来。”王云生说道。

    “你怎么知道这小子是一个人，万一他纠结同伙来报复，到时候把咱们两个反杀了怎么办？”王云霄反问道。

    “这……”听到了这种猜想后，王云生不禁为之语塞。

    “在迷途森里这种地方，与其去得罪一个人，还不如杀一个人省事，反正这种地方死人很正常。”王云霄意味深长的说道。

    “云霄老大，那我听你的，你说怎么干吧。”王云生咬了咬牙，说道。

    “这就对了。”王云霄点了点头，而后沉吟了片刻吩咐，道：“一会等他杀了箭虎兽，你就用弓箭偷袭他，剩下的事情就交给我。”

    “好，我听你的。“王云生心下一狠，握了握手中的长弓，说道。

    ……

    楚封和箭虎兽游斗了很久，一人一虎身上都是血迹，动作也渐渐的缓慢了下来，尤其是箭虎兽连续厮杀两场，身上的伤势也是越来越重。

    因为有了天蚕甲的保护，楚封身上的伤势并不重，只是胳膊上被抓出了血痕，其余的鲜血都是箭虎兽身上的。

    此时，箭虎兽瘸了一条前腿，动作已经是大不如前了，攻击的方式也单调了很多，几次被楚封抓住机会，狠狠的击打了几掌。

    “吼……”

    箭虎兽又是一声嘶吼，似乎已经预示到了死亡，想要做最后的一搏。

    只见，箭虎兽后退猛的一登，整个身体一跃而起，向着楚封的方向扑去，两个一尺长的锋利獠牙，横挑向了前方的楚封。

    这两颗獠牙锋利无比，楚封自然不会跟他硬碰，而是身形一矮、滑身而过，从箭虎兽的下方钻了过去，而后到了箭虎兽的右侧。

    刚才的一次扑杀，似乎用尽了箭虎兽的力量，楚封赶忙抓住这个机会，翻身一跃、窜到了箭虎兽的身上，左手死死的抓住了虎皮。

    楚封舞动着右手，手掌上凝聚着真气，没有使用华丽、繁杂的招式，而是使用最为原始、直接的招式，直接一掌击打在虎头上。

    “嗷嗷……”箭虎兽发出了一声惨嚎，与之前的声音截然不同，扭动着庞大的虎躯，做着最后的挣扎。

    楚封骑在箭虎兽的身上，左手五指成爪，紧紧的抓着虎皮，右掌力大势沉，狠狠的轰击着箭虎兽的虎头。

    “砰砰砰……”

    楚封的右手连出三掌，就已经将箭虎兽打懵了，箭虎兽接下来的反抗越来越弱，而楚封的攻击却未曾停止，直到将箭虎兽打的倒地不起，一命呜呼。

    楚封击毙箭虎兽之后，箭虎兽的整个头颅都被击碎了，两根獠牙被直接掰了下来，放到了自己随身的包裹之中。

    得到了这两个珍贵的獠牙，楚封心中虽然十分欣喜，但是，却没有太多的时间去观察，因为刚才的打斗十分的激烈，他怕引来了别人的窥视。

    楚封抬头扫视了周围一眼，看到灌木丛旁边有半具尸体，楚封强忍着恶心和血腥味，走到尸体旁摸索了一番，将几个瓶子和一块晶石，放进了自己的包裹里面。

    扫清了战利品之后，楚封不敢过多的逗留，站起身来准备离开，却是感到背后一阵阴风袭来，想要躲避已然来不及了。

    “嗤……”

    一阵破空声响起，一支利箭射中楚封的后心，箭矢上传来的强大力道，让楚封的身体向前飞扑，栽倒进了前面的灌木丛中。

    灌木丛十分的茂密，遮挡了楚封的身体，除了传出了一声惨叫外，再没有发出任何的动静，仿佛被一箭穿心、死去了一般。

    就在此时，不远处一棵高大的树木后，有两个人从后面走了出来，其中一个人手上拿着长弓，正是先前被箭虎兽追杀的王云生，而另一个人则是王云霄。

    “你去看看他死了没有？”王云霄望着灌木丛，说道。

    “云霄老大，我射中了这小子的后心，这小子肯定已经死透了。”王云生对自己的箭术很自信，一脸笃定的说道。

    “嗯。”王云霄也微微点头，他看到楚封动作很灵活，也不像是穿了重甲的人，而这么短的距离之内，一般的铠甲也不可能挡住箭矢。

    “哼，这小子敢偷王云兵的遗物，我估计也不是什么好鸟，我去把他的尸体抬出来。”王云生一边说着，一边向着灌木丛走去，似乎很怕王云霄独吞战利品。

    然而，就在王云生走进灌木丛的时候，一道寒光从灌木丛中射出，直奔王云生的胸口而去，箭矢刚好穿透了他的胸口。

    “啊……”王云生发出一声惨叫，右手捂着了左胸口，看着穿透胸膛的箭矢，一脸不可置信的模样，喃呢道：

    “怎么可能，你明明已经……”

    王云生的后两个没有说出口，自己就先倒在了地上，几乎是丧失了战斗力，进气少、出气多，一副奄奄一息的模样。

    “王云生！”看到这突如其来的一幕，王云霄也吓出一身冷汗，本能的喊出了对方的名字。

    只不过，王云霄没有替同伴悲伤的时间，因为一道箭矢也向他迎面射来，让王云霄赶忙侧身躲避，险而又险的避开了这一箭。

    王云霄是武者六层的修为，要比楚封和王云生高一层境界，所以躲避、逃跑的速度也更快，转眼间就躲到了一棵大树后面。

    “我明明看到那一箭，射中了你的后心，你为什么没有死？”王云霄躲在大树后面，微微探头望向灌木丛，质问道。

    躲在灌木丛中的楚封，听到了对方的话之后，并没有做出任何回答，他之所以没有被一箭穿心，自然是因为天蚕甲的保护。

    不过，即便有天蚕甲穿在身上，刚才射中他那一箭的力道，依然让他受到了内伤，嘴角处挂着一丝血迹。

    “没想到还真被人盯上了，如果不是有天蚕甲的保护，估计刚才那一箭就能要了我的命。”楚封轻声嘀咕了一句，眼中闪过了一道凶光。

    “别以为不说话，我就不能确定你的位置，你的修为比我低一层，而且身上也已然受伤了，绝对不是我的对手。”王云霄冷哼了一声，道。

    “你我无冤无仇，没必要鱼死网破，你无非是想要箭虎兽的獠牙，我给你就是了。”楚封说了一声，随即从灌木丛中射出一个包裹，扔向了远处的树林里。

    而同一时间，楚封本人也是身形一窜，向着相反的方向奔逃而去，根本就没有和王云霄拼命的意思。

    楚封的举动过于突然，刚才还毫不留情的杀人，现在又毫无征兆的不战而逃，让王云霄一时间没反应过来。

    看了一眼楚封的背影，又看了一眼飞射而出的包裹，王云霄本能的选择了后者，向着包裹射出的方向追去。

    片刻后，王云霄找到了那个包裹，急忙打开了包裹一看，不禁露出了吃惊之色，里面装的居然是两根树枝，根本就不是箭虎兽的獠牙。

    “混蛋，居然敢耍我，你死定了！”

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 追杀    “混蛋，居然敢耍我，你死定了！”看到包裹里不是箭虎兽的獠牙,王云霄低声咒骂了一句,将包裹扔在了地上，就想向楚封逃跑的方向追去。

    “云霄……救救……我……”就在此时，躺在地上的王云生，发出了一阵虚弱的声音。

    听到了王云生的声音后，王云霄低头看了一眼，箭矢穿透了王云生的胸膛，在家族还有一线的治愈希望，在这里只能是死路一条。

    “云生，你安息吧，我会替你报仇的。”王云霄叹息了一声，而后拿出了一个巴掌大的小木桶，而后将木桶用力一压，顿时出现了一阵红色的烟雾，向着空中缓缓的飘去。

    王云霄将木桶放到了地上，又看了一眼还在挣扎的王云生，转身奔向了森林的深处，而他身后红色的烟雾超过了树冠，在森林里显得十分耀眼。

    楚封回到望了一眼，看到有红色的烟雾升起，知道王云霄在呼唤同伴，更是没有留下了战斗的心思，省的最后被人给围杀了。

    楚封以假包裹为诱饵，为自己逃跑赢得了短暂的时间，但是还不足以完全逃过追踪，只能埋着头想远处狂奔。

    “小子你死定了。”就在楚封身后数十丈外，传来了王云霄的声音，并且在楚封的身后追逐。

    王云霄修为比楚封高，本身又没有受过伤，战斗力肯定在楚封之上，唯一的劣势就是不会射箭，远程的攻击会比较吃亏。

    但是，在森林里树木十分的茂密，弓箭也很难施展的开，只要在大树后穿梭、躲避，缩短和楚封之间的距离，王云霄获胜的机会很大。

    楚封刚和箭虎兽大战了一番，体力本来就消耗了很多，加上本身就比王云霄修为低，居然渐渐的被对方拉近了距离。

    楚封在逃窜之中，回到向着王云霄望了一眼，知道必须适当的做出反击，否则自己早晚会被对方追上，到时候甚至会失去远攻的优势。

    楚封知道这附近有一条小溪，小溪的水流并不是很多，但是周围却是一片空地，正好可以施展自己的弓箭，这也是他唯一反击的机会。

    楚封回忆了那个小溪的大概方向，而后用尽全力向前跑去，王云霄也是在后面紧追不舍，不且不停的发出几句威胁的话，似乎是在给楚封施加心理压力。

    ……

    迷途森林的一处半山腰上，有四个年轻人正坐着休息，这四个人都是一脸风霜的模样，身上还挂着干了的血迹，正是楚月、楚清、楚厚平、楚厚恩四人。

    这四个人都是楚家弟子，其中以修为最高的楚月为首，也是为了来迷途森林历练，从楚厚平身旁鼓胀的包裹看，就能知道四人有不小的收获。

    “咦，你们快看，那边有一阵红烟。”楚清站起身来，指着远处的森林说道。

    “还真是，莫非是有人发现了宝物，在招呼自己的同伴吗？”楚厚平眺望了一眼，猜测道。

    “如果你发现了宝物，会用这么大张旗鼓的方式召唤同伴？”楚月微微摇头道。

    “就是，楚月妹妹说得对，我看应该是有人遇到了麻烦，所以才会放出红烟求救。”楚清赞同道。

    “那咱们要不要去看看，说不定是什么强大的妖兽，到时候咱们就把它猎杀了，既能够帮助别人，也能够自己得利。”楚厚平跃跃欲试道。

    ……

    同一时间里，迷途森里的一棵古树下，三个青年围坐在一起吃东西，也都是穿着一身白色长袍，和王云霄、王云生的着装相同。

    这三个青年也是王家弟子，领头的男子叫王云龙，一个高个子的叫王云坤，还有一个男子叫王云彪。

    王云彪站起身来，想要去一旁方便一下，却是看到了远处高空的红烟，脸上露出一丝吃惊之色，说道：“云龙哥，你看那边有一阵红烟，好像是咱们王家的信号烟。”

    “是吗？”王云龙站起身来，向着远处的高空眺望，相貌和王云霄有几分相似。

    “还真是，莫非是同族的兄弟遇到麻烦了？”王云坤站起身来，说道。

    “云龙哥，我记着你弟弟云霄那一组，好像就在那附近扎营。”王云彪指着远处的红烟说道。

    “走，咱们立刻赶过去，看看出了什么事情。”王云龙脸上露出一丝担忧之色，催促道。

    王云龙是王家一代的佼佼者，在王家同辈弟子中威望很高，立刻赢得了两个同伴的符合，一行三人向着红烟的位置赶去。

    ……

    与此同时，其余一些看到红烟的人，也有不少赶赴红烟的位置，想要看看发生了什么事情，是否能够遇到什么机遇。

    而制造红烟的两个主角，楚封和王云霄两个人，还在一逃一追的奔行着，在楚封的有意带领之下，两个人飞奔到了小溪旁边。

    这个小溪本身不过两三丈宽，溪水的最深处不过齐腰而已，溪边有一些冲刷的光滑的卵石，将迷途森林隔出了十数丈的空地。

    王云霄的速度比楚封快，两个人的距离被渐渐缩短，此时两人也不过隔了十几丈远的距离，正好和这片空地的距离相当。

    楚封先一步踏上了这块空地，而后趟过了那条小溪，就在快进入另一次的森林时，突然停下了脚步、转身面向王云霄。

    “怎么不跑了？是不是想要跪地求饶！”看到楚封停下脚步，王云霄脸色露出一丝喜色，也跟着楚封跑到了溪边。

    然而，接下来的一幕却让王云霄脸色微变。

    只见，楚封站在原地也不说话，从背后抽出一根箭矢、搭箭、弯弓，而后箭矢飞射而出，向着自己的方向射来。

    “王八蛋，居然是故意引老子来这里。”看着箭矢向自己射来，王云霄不禁呵斥了一声，在这一片没有遮挡的空地上，他已经成了楚封的活靶子。

    在森林里可以躲在树后面，但是在溪边却没有遮挡，王云霄只能身形一纵，向着身体的右侧躲避，但是箭矢来的太过突然，还是射伤了他的右臂，虽然伤口不是很深、却也留下了一道血痕。

    “是你自己找死，这可怨不得我。”楚封冷笑了一声，手上的动作却是没停，从背后抽出了两根箭矢，一起搭在了犀牛角弓上。

    “嗤嗤……”两个箭矢一同射向王云霄，让王云霄不禁面色大变，一边旋身躲避箭矢，一边抽出了腰间的长刀。

    看到两个箭矢一齐射来，王云霄长刀横扫，将一根箭矢击落，而后侧身扭转，准备躲过另一根箭矢，但是却未能完全躲开，在大腿上划下了一道口子。

    “混蛋，我要亲手砍了你的头。”

    大腿上传来的疼痛，让王云霄大呵了一声，但是伤口并不是很严重，反而激起了他的凶残，扑杀向前方才楚封。

    两人原本就隔了十几丈的距离，在楚封连射出两箭之后，两个人的距离近在咫尺，楚封也没有机会再射箭，只能是正面迎战王云霄。

    “想要砍我的头，也要你有这个本事才行。”楚封轻哼了一声，望着王云霄身上的两个伤口，脸上露出了一抹冷笑。

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 反杀    王云霄手持长刀、逼近楚封，刀身泛着蓝光、刀刃闪着寒芒，右手持刀、快速舞动着，长刀快若闪电、砍向楚封的头颅。

    王云霄是武者六层境界，而且算是蓄势待发，身上的气势十分强大，隐隐给楚封施加着压迫感，长刀快若闪电、威不可挡。

    王云霄施展出来的实力，要比楚封想象的强一些，在明知不可力敌的情况下，楚封自然不会跟对方硬拼。

    楚封身形一晃、抽身闪避，同时聚集真气，凝于右掌之上，准备躲开了刀芒之后，在给予王云霄一记反击。

    然而，王云霄识破了楚封的战术，这一刀只使出了三分力道，在楚封躲过了刀锋之后，又扭动刀身、反手一刀，割伤了楚封的右臂，也化解了楚封的攻击。

    “哼，真是班门弄斧，就你这点小伎俩，还能逃过我的眼睛。”王云霄露出些许得意之色，道。

    “你要是真那么厉害，刚才也不会被我射中了。”楚封说道。

    “少废话，您今天死定了。”王云霄怒斥了一句，再次手持长刀，横扫而去。

    楚封刚才射的两处箭伤，虽然伤势都不是太重，但是，一处箭伤在手臂、另一处箭伤在大腿，多少还是影响了王云霄的实力，让他的心中有些暗恼。

    此时，楚封的右臂被划伤了，让他也变的更加警惕，看到王云霄一刀横扫而来，不敢有丝毫的大意。

    王云霄刀力道不大、胜在刀快，转眼间就劈砍到楚封身前，他本以为楚封会再次的躲避，然而楚封却欺身而上，用前身挡住了长刀的轨迹。

    兵器越长越需要施展的空间，楚封主动将身体迎上长刀，反而让长刀没有完全施展开，劈砍在楚封身上的力道并不大。

    即便如此，一般人也会被长刀砍伤，但是楚封身上穿的天蚕甲，有着极强的防御力，让楚封没有受到太大的伤害。

    而楚封趁着这个机会，却是已然接近了王云霄，左掌聚集真气、拍向了王云霄的胸口，竟然是使出了以命搏命的招式。

    王云霄显然没有想到，楚封会使用这种诡异的招式，看着迎面而来的铁掌，根本就来不及抵挡，只能是扭身、躲避攻击，但是，两个人的距离太过接近，想要完全躲避这一掌，根本就不太可能。

    “砰……”的一声，楚封一掌拍在王云霄的肩膀，响起了一阵骨骼碎裂的声音，王云霄大步向后退去。

    “啊……”

    王云霄惨嚎了一声，捂着左侧的肩膀，脸上露出些许痛苦之色。

    ……

    迷途森林的一块空地上，一片血腥、狼藉满地，还横躺着两人一兽的尸体，空气中飘着淡淡的红雾，正是楚封猎杀箭虎兽的地方。

    三个身穿白袍的男子跑了过来，看到了这一幅场景之后，都是露出一脸吃惊的模样，这三人正是王云龙、王云坤、王云彪。

    三个人走到了两个人的尸体前，王云兵的身体只剩下一半，王云生双手抱着胸口、双眼瞪得圆圆的，也已然没有了生机。

    “云龙哥，王云生和王云兵都死了。”王云坤检查了一下尸体，脸上露出愤怒之色。

    “看样子，应该是为了抢夺箭虎兽，和其他的武者发生了冲突。”王云彪看着两人一兽的尸体，分析道。

    王云龙没有立即说话，而后走到王云生面前，拔下了他胸口上的箭矢，沉声道：“红色烟雾应该是云霄放的，我们三个现在分头寻找，一定要找到他的下落。”

    “是。”看到王云龙脸上阴沉，王云坤和王云彪赶忙应声，说道。

    ……

    此时，楚封和王云霄之间的战斗，也变得愈发激烈了起来，王云霄被楚封击中肩膀后，身体受到了很重的创伤，战斗力也受到了极大的影响，跟楚封的实力变得相当起来。

    楚封仗着天蚕甲的强大防御力，经常使出以命搏命的招式，让王云霄有些苦不堪言，而且楚封的空明掌法很强大，让王云霄渐渐有些招架不住。

    两个人激战到了现在，身上都是伤痕累累，要拼的不仅仅是个人实力，还要看谁的毅力更强。

    王云霄使用一把长刀，攻击力要比楚封强，而楚封使用一双铁掌，在步伐的配合上更加灵敏，两个人的战斗特点也是大为不同。

    王云霄擎着手中的长刀，向着楚封的头顶劈来，楚封脚下腾挪、躲开了凌厉的一道，同时右掌成刀，凝聚真气于其上，带着汹涌的气势，劈向了王云霄的手臂。

    看到楚封的右掌的攻击，王云霄抽身后退、将长刀横扫，想要抵挡住楚封的右掌，顿时，楚封的右掌和长刀撞在一起。

    “咣……”

    发出了一声清脆的声响，楚封的右掌灵动异常，击打在了王云霄的刀侧，强大的力道将长刀击断，手掌上也被割除一道血痕。

    “断了！”看到自己的长刀断了，王云霄不禁有些慌乱。

    趁着这个机会，楚封顾不上右掌的疼痛，双脚登地、纵身向前，舞动着一双泛青的铁掌，拍向了王云霄的胸口。

    “砰……”

    如断了线的风筝一般，王云霄被双掌击飞，口中喷溅出了鲜血，右手上的断刀也脱落了。

    王云霄想要挣扎着站起来，但是楚封根本不给他机会，飞奔到了王云霄的身前，抬起了自己的左掌，一掌击打在王云霄的头上。

    “噗……”的一声，王云霄的脖颈被砸断，七窍中都溢出鲜血，脸上露出不可置信的神情。

    击杀了王云霄之后，楚封也不禁栽倒在地，他连番大战、深受重伤，一直靠着自己的毅力支撑着，此时的身体也是虚弱无比。

    楚封之所以能击败王云霄，一是因为用弓箭射伤对方，二是因为天蚕甲的巨大帮助，如果不是有天蚕甲这件宝物，楚封估计自己至少死了三四次。

    同时，如果不是王云霄的长刀，在关键的时候被击断了，谁生谁死还未曾可知，换句话说，楚封能够最终活下来，几乎都是占了兵器的优势。

    楚封现在身体十分虚弱，也不敢在这里过多停留，在王云霄身上摸索了一番，找出了四块晶石、三瓶丹药，以及一个装灵药的盒子，将东西装进了随身的包裹，就离开了两人交战的地方。

    这一战楚封也算是所获匪浅，不光是得到了大量的战利品，还斩杀了一名武者六层的高手，亦是一种难得的实战经历。

    ……

    就在楚封走后不久，一个身穿白袍的男子来到溪边，看到王云霄的尸体之后，健步如飞的跑了过来，脸上露出又惊又怒的神色。

    这个男子正是发现红色烟雾，寻找弟弟踪迹的王云龙，只见他跑到尸体旁，抱起了王云霄的尸体，喊道：

    “云霄！云霄！”

    王云龙喊了半天没有反应，双眼通红、面目狰狞，身上涌起一股强大的气势，咆哮道：

    “我一定会为你报仇！一定！”

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 战利品    楚封离开了溪边的战场,躲到了一个山谷的低洼处,先是在四周侦察了一番,并没有发现什么危险,这才躲进低洼里休养身体。

    楚封的脸色显得有些惨白，他经过了两场生死大战，身上多处受伤、体力耗尽，已经到了身体承受的极限。

    楚封先用金疮药涂抹外伤，止住了鲜血、避免伤口恶化，而身上所受到的内伤，一时间却是难以解决。

    虽然，楚封穿的天蚕甲防御力惊人，但是，不可能将冲击力完全抵消，承受了重击依然会受到伤害。

    楚封拿出了一块下品晶石，而后席地而坐、双手交错合十，将晶石夹在双掌的中心位置，而后开始运转家族功法，身上泛着一层淡淡的青光。

    晶石内含有大量的能量，这些能量可以辅助修炼，只不过因为其中蕴含杂质，会导致修炼的真气不精纯。

    而且，天地间存在的灵气十分柔和，修炼起来不会损伤人体经脉，而晶石内的能量太过浓郁，转化的灵气要更加的狂暴，直接为人体吸收会损伤经脉。

    只是，楚封现在的身体太过虚弱，遇到了妖兽连自保都难能，自然不会再去以后的副作用，先活着走出迷途森林才是正理。

    这一次进入迷途森林历练，楚封没有带上那一幅古画，一是害怕战斗中会损伤古画，二是因为没有足够的晶石，也无法催动古画内的阵法。

    渐渐的，楚封排除了脑中的杂念，吸收着晶石内汹涌的灵气，虽然真气很快得到了补充，但是，经脉隐隐传来了一阵刺痛。

    此时，楚封还真是有些怀念，在古画内修炼的情景。

    ……

    迷途森林的一个小溪旁，站着三个身穿白色长袍的男子，都是一脸凝重、哀伤的神色，正是王云龙、王云坤、王云彪三人。

    “云龙兄，您还是节哀顺变吧。”王云坤叹息了一声，劝道。

    “这件事一定不能算了，我一定要找到杀我弟弟的人。”王云龙手中握着一个箭矢，一脸决然的说道。

    “云龙兄，咱们都没有那个凶手的模样，如何去寻找到他的下落？”王云彪有些不解的问道。

    “虽然，我们没有见过凶手的模样，但是从这两个战场的痕迹，也能够分析出那个凶手的情况。”王云龙淡淡的应了一声，说道：

    “根据云霄和云生身上的伤口判断，这个凶手应该会使用弓箭，而且从云霄的致命伤势来看，这个人应该善于使用掌法，修为在武者六层和武者七层之间。”

    “云龙兄，这个范围还是有些大了，恐怕很难排查出凶手。”王云坤微微摇头，说道。

    “这根箭矢是从云生身上取下的，溪边同样有三支散落的箭矢，我估计应该是凶手留下来的，只要能够找到相同的箭矢，再符合其余的两点要求，那么这个人绝对是凶手无疑。”王云龙分析道。

    “云龙兄，见解高深、小弟佩服。”王云彪躬身奉承道。

    “哼，现在不是巴结我的时候，找到了杀人的凶手才是正事，现在咱们三个分头行动。”王云龙冷哼了一声，说道。

    “是，请云龙兄安排。”王云坤两人躬身说道。

    “云坤，你立刻赶回家族，将这件事情告诉我父亲，云彪你在这里放信号烟，将迷途森林中王家的弟子召集起来，我要亲自去找那个小子的下落。”王云龙吩咐了一声，心中暗暗嘀咕道：

    “一定要找到那个凶手，决不能让那颗珍贵的丹药，白白便宜了他！”

    ……

    迷途森林一个山谷的低洼处,楚封盘腿坐在地上修炼、疗伤，脸上的气色红润了一些，而后缓缓的睁开双眼、吐气收功。

    楚封身上的伤势未能全好，但是，已经基本的控制住了伤情，体内也恢复了一定的真气，因为晶石提供的灵气太过狂暴，楚封也不敢过多的修炼下去。

    楚封恢复了一些经历之后，就打开了随身携带的包裹，准备整理一下这次的战利品，除了搜刮来的四块晶石之外，还有五瓶丹药和一个灵药盒子。

    五瓶丹药中两个从半截尸体中摸出来的，其余的三瓶是从王云霄身上搜刮的，其中有一个瓶子被打碎了，还有一个瓶子是空的，只有其余的三个瓶子有丹药。

    丹药瓶子上没有写丹药的种类，楚封打开瓶子辨别了一下，其中一个瓶子里装的是解毒丹，可以减轻大部分中毒迹象，是一种很实用的丹药。

    第二瓶丹药是辟谷丹，吃了以后可以一天不用吃饭，楚封现在正好用得着，随手将一颗辟谷丹丢进了口中。

    楚封在打开了第三瓶丹药，立刻一阵幽香扑鼻而来，楚封诧异之下低头一看，一颗如珍珠一般晶莹剔透的丹药，静怡的躺在瓶底。

    楚封也专门学过一些丹药的知识，但是却没有见过这种丹药，虽然根据经验判断这个丹药应该颇为珍贵，但是也不敢胡乱的去服用，只能将它暂时收了起来。

    检查完了三瓶丹药之后，楚封又打开了灵药盒子，发现里面装着一棵血参，是人参中的一个变异品种，根据这个血参的年龄判断，至少也能价值两三块晶石。

    看到所获颇丰的战利品，楚封的心中也颇为高兴，只要变卖了血参和箭虎兽獠牙，又能够凑出几块晶石来，暂时也不用为修炼的事情担心了。

    这不禁让楚封想到了一句古话：‘人无横财不富，马无夜草不肥’，楚封将战利品放进了包裹中之后，心情立刻好了许多，至少没有白白的拼命。

    楚封又休息了片刻之后，身体的疲劳消除了大半，也不敢躲在山谷里面逗留，因为他看到了王云霄放红烟，知道对方可能有同伴在附近。

    楚封离开了山谷之后，向着迷途森林的外围走去，楚封行动十分的小心，一旦听到有异常的声音，都会主动的避开、绕道而行。

    楚封在走了半个时辰之后，并没有发现什么异常情况，心中也渐渐的放松了下来，然而不经意间抬起头来，再次看到一股红色烟雾，从森林中缓缓的飘去。

    楚封的心中再次紧张了起来，脚下的步伐也快了许多，想要绕开释放红烟的位置，从安全的地方绕到森林外围。

    又走了两个时辰之后，楚封听到了一阵声音，不禁窜到了一棵大树上，透过茂密的树叶向前方望去，赫然发现了几个熟悉的身影。

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！求推荐票！求推荐！兄弟们，新的一天到了，推荐票已经更新了，不要忘记砸票啊！

    邪神现在刚刚起步，现在正在聚拢人气的时候，推荐票分外的宝贵！

    邪神在新书榜二十多名，希望兄弟们不要吝惜，让咱们一起把书的人气推上去，推到新的高峰！

    求推荐票！求推荐！;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！