校园风流邪神作者：陨落星辰
第一章 重返校园    “操，没想到穿越这样的好事竟然会落在我身上，不过人家要么穿越到异界，要么穿越到古代，我***怎么穿越到一个小毛孩身上？还要跑到学校上课？真他妈极大的讽刺啊！”云龙高中外面，身穿黑色外套，脑后留有一条小辫子的叶星辰低声暗骂了一句。

    他原本是一名刚刚毕业的大学生，后搞投资借了高利贷，最后投资失败，无钱偿还，被砍成肉酱，却没想到竟然穿越在这个同样叫叶星辰的少年身上，而且还全盘接受了少年的记忆。

    让他唯一感到欣慰的是不用再担心被高利贷砍了，因为少年的父亲可是曾经静海市的黑道教父，还有更重要的一点，这少年的身体素质竟然比以前的自己还要好上几倍，这让他再一次体验高中生活的时候不用像上一世一样被人欺负。

    “现在是上课时期，闲杂人禁止入内？”一名保安模样的人不知道什么时候出现在门口，打断了叶星辰的咒骂。

    “高一七班新生叶星辰！”从怀里一块水晶校牌，递到了保安面前，前世的时候自己是个穷学生，没少受够这些保安的气，现在有一个得意老爸，哪里还将他们放在眼里。

    果然，保安只是看了一眼，便不敢再多说什么，忙打开校门，让叶星辰进去。

    甩了甩脑后这根酷似罗波特*巴乔的小辫，跨步走进了云龙高中，不管前世还是今世的少年，都特别喜欢罗伯特*巴乔造型，所以当现自己穿越后留有一条小辫子，并没有要剪掉他的想法，至少泡妞的时候也多了一分本钱。

    叶星辰前世快三十岁了，却还是处男一个，除了工作太忙外，最大的原因就是现在的女人都太势力，叶星辰当时没车没房，还欠了一**债，谁会傻着和他交往？

    来到了高一七班的教室，现已经上课，老师在讲台上讲得吐沫横飞，学生却在下面玩的不亦乐乎，哪里像一个教室，简直就和茶馆差不多。

    “操，这就是现在的学生吗？怎么看上去像茶馆？”叶星辰被教室的情景所吓住，看了看讲台上的老师，年纪还没自己前世大，也没什么兴趣，索性掏出一只五块钱的红河抽了起来，他可没有作为一个学生的觉悟。

    由于前世经济上的原因，平昌情况下他都只能抽这样的香烟，后来抽上瘾，现在有钱后也改不了这个习惯。嘴里吐出烟圈，望着教室里**燃烧的学生，特别是那些身穿短裙露出雪白大腿的美少女，嘴角露出了丝丝笑意，或许读书未必是一件坏事。

    “这位同学，请将你的烟头灭掉，你还是一个学生，可不能抽烟。”

    “关……”正想说关你什么事情，可当转过头后，后面几个字却再也说不出来。

    身后不知道什么时候站着一人，头微卷，随意的披在脑后，一张白暂精致的脸蛋，微挺的小巧鼻，红润的樱桃小嘴，漆黑的眼睛前戴着一副金丝眼镜，上身穿着一件白色衬衫，外面套着黑色小西服，衬衫领口的扣钮没有扣住，细白滑嫩的脖子裸露出来，隐隐还能够看到粉丝的胸罩花边，那一对玉峰起码也是e罩杯以上。下面是一条职业套裙，小腿上套着肉色丝袜，脚下是一双高跟皮鞋，整体看上去足足有一米七五，竟然只比自己矮五公分。

    妈的，刚刚来学校竟然也能够见到这等级别的美女，简直不枉此行，叶星辰就这般呆呆的望着眼前的美女，久久说不出话来。

    “这位同学，你在听我说话吗？”美女眼见叶星辰一直盯着自己，却不灭掉手中的烟头，微微有些怒火。

    “啊，听，当然听！”赶紧将手中的烟头灭掉，像个乖宝宝一样扔到了过道上的垃圾箱，在美女面前，可不能够丢脸。

    “你是那个班的学生？为何在此吸烟？”美女朱唇轻启，比黄莺还要好听的声音传进耳朵，要是每天能够听到这么好听的声音也算是一大享受。

    “噢，我是高一七班的新生叶星辰，第一天来上学迟到了，看到老师正在讲课，便没有上前打扰。”叶星辰赶紧回答，也记起了自己的身份还是一名学生。

    “你就是叶星辰？呵呵，我是你的班主任苏姗，刚才还在办公室等你，没想到你都自己来到教室了，来来来，今天是你第一天上课，迟到老师原谅你，不过以后可不许了噢？”美女在听到叶星辰名字的时候，眼中一亮，忙拉着他就朝教室走去，弄得叶星辰色心大动。

    妈的，这么漂亮的美女竟然是班主任，了，这次了，前世没有碰过一个女人，这一次可不能再这样白白浪费，打定主意的他紧紧跟在苏姗的身后朝教室走去。

    “对不起，廖老师，能够耽误一下吗？”苏姗朝正在讲课的那名化学老师说道。

    “噢，是苏老师啊，没关系，请！”廖老师二十多岁，一见到苏姗立马两眼放光，忙走下讲台，做了一个虚情的手势，而原本热闹非凡的教室也迅安静下来。

    操，这四眼看来对班主任有意思，要不要给他点颜色看看？一看到化学老师那放光的眼睛，叶星辰就知道了他对苏姗有想法，不过也对，像苏姗这样的美女，只要一个正常的男人，都会有想法的。

    “同学们，我来为大家介绍一位新同学，叶星辰，还是你自己来介绍一下吧？”苏姗走上讲台，依旧以柔和的声音说道。

    叶星辰耸了耸肩，将自己的笑容收起，面无表情的走上讲台，随意的扫了一圈，口中淡淡的吐出两个字：“叶星辰！”

    “哇，好帅……”

    “太酷了，连说话都那么有型？”

    “你看他的那条小辫子？太有型了，要是他做我男朋友就好了？”

    “……”花痴们的声音响起。

    听在耳中，心中一阵得意，看来自己所料的不差，现在的女孩子都比较喜欢冷酷一点的帅哥。

    “操，装逼？

    “***，找死，一会儿干死他？”

    “妈的，现在什么年代了？还学巴乔？真是傻B？”

    “……”这自然是看不顺眼的同学，不过这些话却直接被叶星辰忽略掉。

    苏姗却是尴尬的笑了笑，她实在没想到这个新同学这么有个性，除了自己的名字，竟然什么都没介绍？不过一想到大家是同学，以后就会熟悉了，也没什么大不了的，便不再计较，转而说道：“叶星辰，那个位置是你的，课本那些都在抽屉里，以后要好好和同学们相处噢？”说完这句，又转头对化学老师说道：“对不起，廖老师，打扰你了，这个新来的同学，麻烦你多照顾照顾？”

    廖老师忙点头不跌的答应着，对于教室传出的什么“你看廖狗那副神情，简直就和哈巴狗差不多”“就是就是，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉，连苏老师的主意也敢打”“一会儿一起叫他好看”等等诽谤威胁的言语统统视而不见，在美女面前，还是要保持风度不是？

    不过叶星辰可没有这么好的风度，苏大美女说出他的位置后便耸了耸肩，朝自己的座位走去，其中有一名男声生出腿想绊倒他，却被轻易的让了过去，心中一阵得意，这种小把戏老子十年前就玩过了，不过那时的他可是经常摔得四脚朝天。

    静静的坐在座位上，从抽屉里抽出化学课本，随意翻了翻，还好，很多公式那些都还记得，应付考试应该不难才对，又转头看了看周围，现一群男生对自己虎目而视，全身杀气腾腾，仿佛有什么深仇大恨一般。

    操，一群小屁孩，老子难得跟你们一般见识，还是赶紧听课好，只有学习好的才能够接近班主任！心中打定主意，一定要将苏姗追到手。

    然而，叶星辰想要专心听课，其他的同学却是搞起了自己的小动作，玩扑克的玩扑克，短信的短信，涂指甲油的涂指甲油，有的甚至抱着本笔记本玩着电脑游戏。

    哎，现在的小孩，怎么一个个都这幅德行，算了，这四眼讲得也乏味了一点，不如自己看看就好，。

    很快，下课铃声响起，四眼老师连同学们休息也来不及说，就抱着教案匆匆的走了，看那神情似乎家里死了人一般。

    叶星辰觉得无聊，将化学书放在抽屉里，准备到外面抽支烟，刚刚起身，就见到八名男生围了上来，面目冰冷，杀气腾腾，那些女生却开始唧唧歪歪的聊了起来，似乎提到了叶星辰两个字？

    “对不起，请让一下？”叶星辰自然知道这些家伙想要做什么，十年前自己还是高中生的时候就没少受过班里同学的气，那时的自己怕的要死，不过现在可不一样了，不仅有个曾经的黑道教父做老爸，以现在的身体素质就是面对十几个大汉也不会有任何问题，又何况这几个小毛孩呢？说句对不起也是先礼后兵，他可不想给苏姗留下什么不好的印象。

    果然，没有有理他，依旧将他的课桌围得水泄不通。

    “小子，看你新来的不懂规矩，今天哥哥们就好好的教教你这里的规矩？”说话的是班里的体育委员赵虎，长得牛高马大的，比叶星辰还高出半个头，看向叶星辰的目光充满了不屑？

    “你是他们的老大？”叶星辰不冷不热的道了一句，他决定将冷酷进行到底。

    “我……”赵虎很想说我就是他们的老大，可目光最后却落在了旁边的那名身高和叶星辰差不多，脸庞也同样英俊，只是一头长披在身后的少年身上。

    “看来老大是你了？”叶星辰的目光落在了少年身上，冰冷，犀利，以他多年的经验自然看得出这群人以谁为头目。至于那犀利的目光，不好意思，别忘记了这一世叶星辰的身份，黑道教父的儿子。

    欧阳俊只感觉全身冰冷，仿佛被毒蛇，不，是被死神盯上一般？冷汗自背后不断的流淌而出，他的双腿竟然有些微微的颤抖。

    “滚！”叶星辰冷哼了一声，一步朝前踏去，挤开了欧阳俊的身子，径直的朝教室门外走去。

    全场寂静，甚至连那些唧唧歪歪的女生也静了下来，整个教室静的可怕，似乎一根针掉在地上也能够听到？所有人都惊呆了？这个刚来的家伙竟然敢对号称新一代战神的欧阳说滚？他不想活了么？所有人的目光都落在了欧阳的身上，他们都想知道欧阳会怎么虐待这个刚来的新生。

    欧阳俊却是冷汗直冒，没有人能够体会他此时的心情，一个眼神，仅仅一个眼神就让他第一次知道了恐惧为何物？他为何会有那么犀利的眼神？欧阳俊的心中一阵惊惧，浑然忘记了一切，也忘记了对方对自己的羞辱，直到赵虎的声音响起。

    “老大，你怎么了？你脸上好多的汗？”

    “啊……我没事，天气太热了？”欧阳俊很快反应过来，为自己找了一个很劣质的谎言，好在周围几人都被叶星辰的嚣张惹怒，根本没有注意到现在还是早上，根本不算热。

    “老大，难道你就这么让他走？”赵虎又在旁边煽风点火。

    是啊，怎么能够让他走呢？自己好歹也是一年级公认的霸主，难道在自己的班上还有受到这样的屈辱吗？如果就这样算了，那以后自己还怎么混？欧阳俊正是热血方刚的年龄，受人一激，压抑住心中的恐惧，口中大声喝道：“给我揍他，往死里揍！”

    【本书比较血腥暴力**香艳，前面可能有些幼稚，但要是看了十六章还无法喜欢本书的话，我无话可说，不想错过的话请看完十六章，如果喜欢，请大家多多投票支持！】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 血腥暴力    云龙高中坐落在静海市的南城云龙街，这也是整个静海市最繁荣的地方，各种娱乐场所不尽其数，黑道势力也是错综复杂，叶星辰打倒小混混之后并没有直接回家，而是来到了一家也夜独醉的酒吧，现在时间还早，酒吧里并没有多少人，要了几瓶百威，随便找了一个座位坐下。

    “帅哥，让玲儿来陪你喝几杯，好吗？”刚刚坐下，一名身穿黑色吊带衫，下身是一条短热裤，抹有蓝色眼影和紫色唇彩在的十七八岁自称玲儿的少女走了过来，身子微微向前弓着，隐隐能够看到那不深不浅的乳沟。

    “走开？”叶星辰冷冷的说了一句，再也不看少女一眼。他现在可没有心情找小姐配喝酒，今天生的事情都太过诡异，自己竟然根本无法控制自己的情绪，这绝对不是一件好事情。

    “帅哥，人家是真的喜欢你，不收费用的，就让我陪陪你嘛！”玲儿不肯罢休，娇躯更是直接坐在叶星辰身旁，双臂直接搂住叶星辰的胳膊，用自己的那刚刚育完全的**在叶星辰的胳膊上趁来趁去，神情说不出的妩媚。

    “你太丑了？”叶星辰冷道，手臂更是挣脱了玲儿的胳膊。

    “什么？你说老娘丑？”玲儿不可思议的反手指着自己，好歹自己也是这个酒吧的花魁，哪一个男人看到自己不是神魂颠倒？今天看到这个小白脸长得英俊，想上前调侃一番，却没想到他不但不理睬自己，还说自己丑？这可是最大的侮辱？

    懒得和这种女人计较，抓去桌上的啤酒自顾自的喝起来，心里琢磨着要不要找个心理医生看看，要是这样下去指不定哪天因为别人的一句话而将对方杀死，那可不是一件好事情。

    玲儿正要勃然大怒，却听到酒吧门口传来阵阵呻吟声，转头望去，就见到一名头满脸横肉的男子走了进来，在他的身后跟着一群头染得五颜六色，口中还在不断哀号的小混混。

    “虎哥，你终于来了，有人欺负我？”玲儿一见来人，立马挂着媚笑朝那白男子走去。

    “你们***都是吃死屎长大的吗？这么多人连一个高中生都对付不了，以后还怎么混？”那满脸横肉的男子没有理会玲儿的声音，而是对身后的那名染着金黄色毛的混混呵斥道。

    “虎哥，他真的好厉害啊，我们兄弟们都不是他的对手，你一定要为我们报仇啊？”那名混混满脸的哀求之色。

    “妈的，真是白养你们几个了？明天把欧阳俊那小子叫来，怎么说也是帮他打架，这医药费还得要要，怎么啦？我的好玲儿，有哪个不长眼的欺负你了？”最后一句话是对玲儿说的。

    “还能有谁？不就是那个装逼的臭小子么？还说我长得丑？虎哥，人家真的长得很丑么？”玲儿直接扑进虎哥的怀里，一副可怜兮兮的模样。

    “虎哥，就是他，刚才就是他伤了我们？”虎哥，那名黄毛，以及身后的混混全部朝玲儿手指的方向望去，正好看着叶星辰一个人静静的喝着啤酒，黄毛先惊叫出来。

    “***，这里可是我雷老虎的酒吧，哪儿来的臭小子敢在这里撒野。”雷老虎大怒，从吧台提起一瓶啤酒就气势汹汹的朝叶星辰走来。

    “雷老虎，小日子过得不错吧？”叶星辰瞟了一眼，从今世的记忆中已经知道来人是谁，口中淡淡说道。

    雷老虎浑身一颤，这个声音怎么这么耳熟？再仔细看去，哗啦一声，手上的啤酒瓶掉落在地上，玻璃渣溅了一地，神态更是瞬间变得恭恭敬敬，有些颤抖的说道：“晨少爷，您……您怎么回来了？”

    跟在雷老虎后面的黄毛几人正准备好好的教训教训这个不知死活的臭小子，却见到自己的老大竟然这么恭敬的询问对方，脑袋一下子转不过弯，就那般直直的愣在那里。那名叫玲儿的风骚女人也是痴痴的望着这一切，心中一百个疑问，他到底是谁？

    “呵呵，还不是老头子，要我回来上什么高中，放学没事，就来这里逛逛，怎么？听说你现在混的不错？已经是云龙街的老大了？”叶星辰淡淡笑道，要是以前，他见到这些黑道老大，肯定怕的要死，可现在不同了，自己已经不是前世那个懦弱的自己。

    “哈……一切都托晨少爷的福，当年要不是晨少爷，哪里有现在的雷老虎，晨少爷一定在云龙高中高就吧，要是有什么用得着小雷的地方，晨少爷尽管开口，上刀山，下火海，小雷绝不皱一下眉头。”雷老虎恭敬的像条哈巴狗，他身后的众人更是惊讶的张大嘴巴？

    雷老虎在云龙街也是响当当的一号人物，心狠手辣，杀人无数，有着惊雷猛虎震云龙之说，可现在，这个踏一步脚也能够让云龙街震一震的人物竟然像条哈巴狗一样向一名十六七岁的少年自称小雷？

    “这些倒不用，你知道我的性格，这些是你小弟？”叶星辰看也不看雷老虎一眼，只是盯着桌上的啤酒，故作深沉的说道，他知道，想要镇住这些黑道大佬只有比他们更强。

    “恩，刚收的一些小弟，你们还愣着干嘛，还不快问候晨少爷。”雷老虎朝身后的众人大吼道。

    “晨少爷好……”众人哪里还敢多说什么，一个个恭恭敬敬的向叶星辰鞠躬问好，那几个被叶星辰教训的人更是浑身颤抖，自己竟然得罪了一个连老大也不敢得罪的人，他会怎么处置自己呢？

    “告诉他们，以后不要到云龙中学影响学校治安了，好歹我也在那里上学，可不想受到什么打扰。”叶星辰喝了一口酒，慢条斯理的说道，他可不敢保证下次见到那个小混混后会不会杀掉他。

    “是是是，小雷一定嘱咐这些畜生，还不快谢过晨少爷大恩？”雷老虎满头是汗，自己的小弟竟然得罪了叶星辰，那不是找死是什么？

    啪啦……一群小混混一个个跪了下去，朝叶星辰咳了三个响头，口中连呼感谢。

    “滚吧！”叶星辰头也不抬，依旧自顾自的喝着自己的啤酒。

    那群小混混如获大赦，一个个飞奔而去，只留下雷老虎和那名叫玲儿的女人在旁边不知所措。

    “带着这个女人也滚吧，以后我不想在云龙街见到她，另外，我回来的消息不要让别人知道了。”

    “是是……还不快滚？”雷老虎不断的用袖子擦着自己额头的汗水，朝玲儿大吼了一句，自己也赶紧退开。

    “等等……”叶星辰忽然叫道。

    “晨少爷有何吩咐？”雷老虎赶紧上前，在叶星辰面前，他乖顺的就像一条小花猫。

    “再给我来几瓶百威，然后拿一包红河过来。”

    “是，马上就来！”

    叶星辰挥了挥手，雷老虎马上走了出去，吩咐吧台的小姐一定要好好的照顾好叶星辰之后走出了酒吧，他可不想被叶星辰的威压给吓死。

    “老大，他到底是谁啊？我看不过是一个高中生嘛，你怎么那么怕他？”雷老虎刚刚走出酒吧，等在外面的小混混立刻问道。

    回答他的是一记狠狠的耳光，接着才传来雷老虎的咆哮声：“从今以后，所有人再敢到云龙高中闹事，帮规处置，今天的事情谁要是说出去，定斩不饶！”

    “呵呵，这个雷老虎，都三十岁的人了，还是那么冲动啊?”叶星辰的不以为然的笑了笑，接过酒吧小姐递来的香烟，悠然自得的抽了起来。

    随着时间的过去，来酒吧的人越来越多，刚才的一段小插曲很快就被人忘记，不过酒吧的工作人员看向叶星辰的目光却都了一层畏惧，没有他的吩咐根本不敢靠近他五米内。

    重金属的音乐响了起来，霓虹灯光来回闪耀，酒吧的中心已经有一群年轻男女开始舞动着自己的身躯，角落的座位上也几乎坐满了人，吧台边的mm也开始忙碌。

    叶星辰看着桌上空空如也的八个酒瓶，冷峻的脸上露出淡淡的笑意，口中喃喃叨念着：“奇怪了，以前喝个几瓶酒就头昏脑花的，今天喝了这么多怎么一点事都没有？难道现在不仅身体变强了？连酒量也好了？”又看了看大厅中那些不停扭动诱人身躯的年轻女孩，准备离开，在这样的环境中他难保自己的另一个性格不会做出什么异常的举动。

    刚刚起身，就听到门口传来一阵嘈杂声，立刻围了很多人，叶星辰不喜欢凑热闹，也懒得理会，只是人实在太多，将门口堵住，根本出不去，只好伸出双臂，将人群朝两边拔去，口中说着请让。

    “臭小子，你挤什么挤？没看到大爷正在忙吗？”一名大汉被叶星辰推到一边，很是愤怒的说道。

    “你忙你的，我只想出去？”叶星辰的声音又恢复了冰冷，不知道为何，每次受到挑屑的时候，狂傲一面的性格总是占据了上方，似乎根本不知道忍让为何物一般。

    “操，老子今天是不是撞邪了？刚刚出门就被一个小子撞，现在又被一个毛头小子挤，老子今天非拍死你不……啊”那大汉说着一巴掌朝叶星辰脸上扇去，可话只说到一半，就传来一声尖叫。

    叶星辰的小刀不知道什么时候已经刺进了大汉的手掌，接着瞬间抽出，又是一刀挑断了大汉的手筋，度实在是太快，快的其他人根本来不及做出反应。

    大汉的惨叫声盖过了酒吧的重金属音乐，前面几名正在殴打一名学生模样的男子纷纷回过头来，见到自己的老大被人刺伤，一个个抽出后面的西瓜刀，就朝星辰扑来。

    “在我面前动刀子？”叶星辰冷笑，身影朝几名男子迎去，也不过空间的狭隘，身形如电，一把扣住一名男子的手腕，手中的小刀用力一斩，那只握刀的手臂整个掉落下来，男子的口中也及时响起了比大汉还要悲惨的叫声。

    其他的几人还来不及想明白为何一把连上手柄也不过十多厘米的小刀怎么能够切豆腐般的切断人的手臂，就感到自己的身上传来了真狠剧痛，要么是在肘关节，要么是在腕关节。

    而他们手中的看到更是稀里哗啦的掉落下来。

    短短三分钟不到，这群欺负别人为乐的男子已经全部躺在地上，而叶星辰除了身上溅了几滴血外，没有一处伤口，甚至连大气也没有喘过一下。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 星辰之威    “你没事吧？”叶星辰没有理会躺在地上不断哀嚎的众人，也没有理会酒吧那些看热闹的人，反而来到了那名少年身边，轻声说道，上一世的他也经常被别人欺负，从少年的身上仿佛看到了曾经的自己。

    “我……我没事……”少年浑浑噩噩的站了起来，眼中的畏惧之色还没有退去。

    “没事就好，好好的上学，这些地方不是你来的？”叶星辰老气横秋的说道，已经恢复了自己的本性。

    “多……多谢你，叶星辰！”那少年怯怯的说了一句，让本来欲离开的叶星辰停下了脚步。

    “哦？你认识我？”叶星辰很是疑惑，自己今天才进入云龙高中，这家伙怎么认识自己？

    “我……我……我是高一七班的罗小军！”在叶星辰那犀利的目光下，罗小军吞吞吐吐的说完了一句话，叶星辰今天一来就大出风头，想不让人认识都难。

    “哦，这样啊，你到这里来做什么？”叶星辰点了点头，原来是同班同学，那感情好，以后也算有个照应了。

    “我在这里打工？”见识过叶星辰血腥的手段后，罗小军老实答道。

    “打工？”叶星辰不解，云龙高中可是静海市学费最贵的私立学校，在里面读书的学生非富即贵，怎么可能在外面打工呢？

    “嗯，我家里条件不好，学校虽然减免了我的学杂费，不过妈妈现在生病，需要一大笔钱治病，爸爸的工资根本不够，我想挣点钱帮妈妈治病，所以……”罗小军老老实实的说了一遍。叶星辰也总算明白，原来为了提高学校的声誉，从其他学校挖了很多成绩好的学生，不但减免学费，有的还要补贴生活费，而罗小军正是其中的一名。

    “噢，你现在伤得这么重，就不要上班了，这点钱你先拿去给你母亲治病，要是不够再找我？”叶星辰了解了罗小军的情况，从怀里掏出了一榻钱，起码是上万，递给了罗小军，反正老头子钱多，不用担心。

    “这……”罗小军睁大眼睛看着眼前这个英俊冷酷的少年，从叶星辰的眼神中，罗小军看到了温情。

    “我不是特招生，这点钱对我家来说不算什么，治疗好母亲的才是最重要的，不要给自己留下什么遗憾，你，告诉雷老虎，以后他不用来这里上班了，不过工资照付！”叶星辰最后一句话却是对酒吧的打手说的，接着将钱塞在罗小军的手里，头也不回的朝灯火弥漫的夜色中走去，一条小辫子在身后摇摇摆摆，漆黑的身影逐渐融入了夜色之中。

    罗小军愣在那里，为何刚才的他和早上见到的他完全不同呢？

    那几名本想事后找罗小军麻烦的混混在听到叶星辰最后一句话后，迅收起了这种歹念，看向罗小军的目光也变得敬畏起来。他们不认识叶星辰是什么人，但却知道雷老虎是何人，这可是整条云龙街的老大，谁见了不叫一声虎哥，这少年竟然直接称雷老虎，而且酒吧的那些打手竟然屁也不敢放一个。

    大汉已经明白，自己踢在了铁板上，什么医药费之类是不要想了，只求以后不要再折磨自己才好，在几个还能行动的兄弟扶持下，匆匆忙忙的逃离现场。

    酒吧的打手忙将这里的一切告诉了雷老虎，接着又从吧台抽出了三千块钱，恭敬的交到了罗小军的手中，罗小军自从来到云龙高中后一直都班里的受气鬼，何曾遇到这样的待遇，对叶星辰的感激充满了心房。

    第二天一大早，叶星辰早早的来到教室，以前上课的时候可没有迟到的习惯。

    班长关婷婷正在点名，还好没有迟到，不过教室中寥寥数人，欧阳俊等人都没有到来，倒是罗小军坐在自己的座位上，看到叶星辰进来，眼中充满了感激，有了叶星辰的两万块钱，他的母亲已经送进了医院接受治疗，而他也决定努力工作，争取早日将叶星辰的钱还清。

    其他的几名学生却是满脸惊讶的望着叶星辰，在他们想来，一个第一天来就充满暴力的家伙来这里不过是为了混混时间而已，能来上课已经很不错了，竟然没有迟到？班长关婷婷的眼中也闪过了丝丝疑惑，不过随即被喜悦代替，不管怎么说，自己班上又多了一个人上自习了。

    “叶星辰同学，请来这里把你的名字添上，好吗？”关婷婷微笑着朝叶星辰说道，仿佛早已将昨日血腥的一幕忘记。

    “噢！”叶星辰点了点头，来到了关婷婷的座位前，接过递来的钢笔，在点名册上添上了自己的名字，又看了看关婷婷，长得不错，清秀动人，穿着也是大方得体，没有富家小姐的高傲，也没有贫民的卑贱，脸上总是挂着亲和的微笑。

    昨天没注意，没想到她也是一个小美女，想要搭讪几句，可从来就没有泡妞经验的他又不知道说些什么，只好漠漠的走回自己的座位，看在别人的眼里，依旧那么冷酷。

    教室里几人心中同时闪过这样的念头，关婷婷却是被点名册上的字体所吸引，叶星辰，字体苍劲有力，龙飞凤舞，比起那些书法家来也不遑多让？他到底什么身份？关婷婷心中的疑惑之色越来越浓，原本只以为不过是一个打架厉害点的二世祖，可现在看来却并非如此，试问在这个科技高度达，什么都用电脑的情况下，一个二世祖会写出这么好看的字吗？

    叶星辰可不知道关婷婷的想法，从抽屉里取出化学书，翻阅起来，为了在苏姗的心里留下好印象，他可要好好努力，尽早熟悉现在的课本。

    其他的同学一个个走进教室，当看到一身黑衣的叶星辰坐在座位上翻阅化学书的时候，都愣在那里，这完全出了他们的想象。

    欧阳俊，郭敬，李宗正，也66续续的来到教室，看到叶星辰坐在那里，迅收起往日高傲的样子，规规矩矩的走到自己的座位上，昨日黄毛几人被狠揍一顿的惨样，他们可是看的清清楚楚。

    面对这个冷酷血腥的暴力分子，他们可不想自己的身上也出现几个血窟窿。

    班花慕容蓉也走了进来，全班所有男生的目光都被吸引了过去，包括叶星辰在内，一米七五的个子，一件红色的T恤，套着一件白色的休闲服，拉链没有拉上，育过早的胸脯挺了出来，下身是一条黑色的紧身牛仔裤，腰间系了一根白色的腰带，性感至极。目光扫过众人，最后在叶星辰身上停留了片刻。

    ***，这到底是教室？还是选美现场？一个漂亮的班主任也就美得惊天地泣鬼神了，怎么连一个十六七岁的小丫头也这么诱人？靠，得打听打听她的事情，只是该怎么打听呢？叶星辰陷入沉思。

    “喂，欧阳，你家蓉蓉似乎对那个小子有意思？”胖子郭敬坐在欧阳俊的身后，小声在欧阳俊的耳边说道。

    “操，你难道想和赵虎一样在家休息几天？”欧阳俊低声骂道，他暗中接到小黄毛的消息，无论如何都不要惹怒叶星辰，否则后果很严重，很严重。

    一提到因伤还在家里修养的赵虎，郭敬的脸刷得一下苍白一片，灿灿的坐回自己的座位，翻出第一堂课的课本。

    第一堂课英语课，英语老师是一名美国人，因为崇拜李小龙来到中国，还给自己取了个中文名字，李可。

    夹着课本来到教室，现教室里空了一个位置，知道是有同学请假，也不多问，直接拿出课本，演讲起来。

    叶星辰一直讨厌英语，不过这一世在国外呆了三年，英语水平自然不会差到哪儿去，这到省去了他学英语的麻烦。看到那老师在上面叽里呱啦的讲了起来，觉得无聊，想要找同学聊聊，可感受到大家看向自己的目光都充满了畏惧，苦笑了一番，自己还真他妈威风，听着无趣，倒头便睡。

    mrLi刚才还觉得高一七班的纪律好了许多，现在又见到学生们活跃起来，只能无奈的摇了摇头，入学半年了，高一七班俨然已经成为了一年级纪律最差的班级，所有任课老师都对这个班级失望透顶，他也不例外。

    叶星辰刚刚睡着一会儿，就被教室的声音吵醒，不满的冷哼了一声：“吵什么吵？”

    说完之后便再一次倒头就睡。原本乱哄哄的教室瞬间安静下来，安静的能够听见心跳声，mrLi先是一愣，这些家伙怎么那么听话？接着看到班里的所有人目光都落在了叶星辰身上，许多女生的目光更是充满了崇拜，忽然间觉得自己老师的威信大损，还比不上一个新来生，心中一阵怒火，诚心要在这些小女生面前表现一番的他直接来到了叶星辰的课桌前，狠狠的一巴掌拍在课桌上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 辣妹黄奕菲    走进校长办公室，华贵的楠木办公桌前坐着一名头花白的老人，正是云龙高中的校长邱云，看上去精神抖擞，朝气蓬勃，简直和二十出头的年轻人差不多，脸上挂着淡淡的笑容，不过却是苦笑。

    “坐下吧？”校长朝一旁的沙指了指，又继续说道：“柜子里有狮峰龙井，想喝自己泡？”

    “嘿嘿，邱叔叔怎么知道我喜欢喝龙井茶？”眼见对方竟然是自己现在父亲的好友，心中大乐，自顾自的上前泡了杯龙井茶。

    “你和你老爸都是一副德行，我怎么可能不知道，我说你小子也真是的，才到学校两天，竟然就生了两起血案，要照这样下去，以后谁还敢到我们学校上课？”校长一脸的苦笑，掏出一根雪茄，朝叶星辰扔去。要是这一幕被其他人看到铁定跌破眼镜，云龙高中的校长，静海市教育协会荣誉会长，一个生活检点的老人竟然会给自己的学生派烟？

    然而，当事人却没有丝毫的惊讶，接过雪茄，手腕一番，打火机出现在手心，轻轻一按，一道火苗窜出。

    深深的吸了一口，吐出一圈圈烟雾，才慢慢说道：“其实我个人比较喜欢抽红河，不怎么喜欢抽雪茄？”说完还将雪茄扔到地上，自顾自的掏出自己的红河抽了起来，气得校长咬牙切齿，这可是自己的用来应付上级领导的古巴雪茄啊，一百多美金一支的。不过看了看叶星辰那悠然自得的模样，也懒得计较：“看来你这三年在外面经历了很多啊，整个人都变了，不过既然来到学校，就应该遵守学校的规则，昨天那个叫赵虎的同学侮辱了你的母亲被你教训一顿也就算了，今天李老师可没得罪你吧？怎么也被切断了五根手指？”

    “他是美国人！”口里答着，心中却想着变了，当然变了，灵魂都不一样了，怎么可能不变。

    “美国人？”校长一脸的不解？

    “一年前的伊拉克战场，我的几个伙伴被美国士兵抓住，活活虐待致死。”叶星辰抽着红河，仿佛在说一件和自己毫无相关的事情，这也是今世的自己为何那么仇恨美国人的原因。

    “噢，我已经派人辞退了他，以后学校也不会有美国教师了，你也不要给老头子我捣乱了，至少在校内我不喜欢生流血事件?ok?”校长以商量的口吻说道。

    “ok，邱叔叔都这样说了，我还能说什么？”

    “那就好，快去上课吧，代我向你爸爸问好！”

    “恩，一定会的，那邱叔叔再见！”叶星辰心中得意，要是自己前世也有这样的家世该多好？

    回到教室，班主任苏姗正在讲话，无非是说英语老师水土不服，不太适应这里的气候，今天已经辞职，返回美国去了。不过班里的学生都不是傻瓜，一个在静海市呆了五年的美国人现在才说水土不服，这不是扯谈么？一定是被叶星辰教训的够呛，所以没脸面来上课了，大部分人对叶星辰又是一阵感激加崇拜，更有少部分对叶星辰充满了担心，直到叶星辰的身影出现在教室门口。

    “叶星辰同学，回到你的座位坐好。”苏姗眼见叶星辰平安无事的回来，显然知道叶星辰的来头不小，也不想在这件事情斤斤计较，从内心深处上讲，她也特别讨厌那个美国佬，谁叫他平日没事老是喜欢骚扰自己呢？

    至于其他的同学，此时，更是惊讶，将英语老师狠狠揍了一顿，竟然什么事情都没有？他的后台到底有多硬？这一刻更坚定了郭敬，李宗政，陈小龙等人效忠叶星辰的决心，甚至就连欧阳俊心中也开始动摇，自己到底还要不要和他斗下去呢？

    苏姗又讲了一些纪律的问题，离下课还有五分钟，便让同学们自己复习，看了叶星辰一眼，走出了教室。

    教室立马沸腾起来，黄奕菲更是从前排跑到了后排，直接将叶星辰旁边的张立踢开，接着换上一副迷人的笑容，朝叶星辰说道：“叶星辰同学，不知道你有没有女朋友？”

    叶星辰转过头看了一眼，一副典型的鹅蛋形脸，眼睛很大，很可爱，看上去很天真，像个清纯可爱的小女孩，不过她的头很短，很多立了起来看上去很是精神，身上只穿着一件黑色的纱衣，隐隐能够见到里面黑色的蕾丝纱衣，完美的身段展露出来，下身是一条黑色紧身牛仔裤，不过大腿的位置却断了一截，露出雪白的大腿，性感十足，初看之下，竟然不比班花慕容蓉差到哪儿去，只不过一个冷如冰，一个热如火。

    ***，真不知道现在的丫头怎么想的，穿得这么暴露？

    “没有！”摸不清来人的意图，还是小心一点的好，谁知道现在的小女孩心里想些什么。

    “我叫黄奕菲，我做你的女朋友好不好？”黄奕菲两眼放光，直言不讳的说道。

    噗通！

    叶星辰差点摔倒在地，自己没听错吧？一个这么可爱漂亮的女孩竟然要做自己的女朋友？而且认识不到两天？难道现在的女孩都这样开放吗？还是自己实在太帅？妈的，到底要不要答应呢？在叶星辰考虑的时候，教室里已经响起了热闹的起哄声。

    “骚娘们一个，这么不要脸？”

    “就是，叶帅哥，你可不要答应她，她不知道勾引了多少男人？”

    “是啊，是啊，叶帅哥，还是让我做你女朋友吧？我这人又温柔，又贤惠，而且对爱情专一无比，要是谁娶了我定然……”接下来是长篇大论，无非自己是世界上所有男人最理想的伴侣之类，不过叶星辰朝她看去的时候差点没把昨晚吃的饭菜喷吐出来，竟然是一个抹有胭脂水粉的男生。

    面对班里同学的指责，黄奕菲出奇的没有火，而是以自认为最温柔的声音说道：“星辰，你不要相信他们，其实我是天底下最温柔的淑女！”这一下不仅班里的女生大吐特吐，就连那些男生也个个做出呕吐的表情，当然，除了正在追求黄奕菲的莫小宁除外。此时的他正满眼妒忌的盯着叶星辰，要不是畏惧叶星辰那暴力血腥的手段，早上前拼命，自己苦恋女孩竟然当着自己的面向其他的男人表白，这也简直比杀了自己还难受。

    面对一个身材火辣，样貌却极其可爱的少女如此温柔的说要做你的女朋友，你会怎么选择？如果没有前世的记忆，叶星辰会毫不犹豫的答应，可经历那么多的他却知道天上不会掉馅饼，更不会掉林妹妹，这一定有着什么阴谋，而且班里还有那么多美女要泡，怎么能够在一棵树上吊死？

    “我曾经答应了我妈妈，十八岁前不会谈恋爱。”想了想，觉得不妥，又补充了一句：“如果可以，你可以成为我的妹妹，以后再云龙中学也不会再有人欺负你？”

    狂，真他妈狂，云龙中学卧虎藏龙，又且是一个刚刚到来的家伙能逞强的？难道他就不知道二年级三年级的那些家伙么？莫小宁心中狠狠的想着。

    郭敬，李宗政，陈小龙对叶星辰的崇拜更是达到了顶点，来到了学校不到三天，就引得班上第二大美女投怀送抱，这也太不可思议了吧，以后一定要跟着他混。入校不到一年，对于欧阳俊还不是很忠心。

    欧阳俊却是心中疑惑不已，他可不认为黄奕菲会这么快的喜欢一个人，而且还当着这么多人的面告白，会不会有什么阴谋在里面？

    黄奕菲却是一点也不在意，忙点头答应，似乎对她来说找一个男朋友和情哥哥并没有什么区别？东方蓝洛，这个平日里和黄奕菲唱对手戏的女生却是满目怒火，恨不得把黄奕菲挫骨扬灰，她实在想不到黄奕菲会无耻到这种地步。

    慕容蓉只是朝这边看了看，眼中复杂之色更浓，至于关婷婷，似乎没有听到一般。

    就在这个时候，下课铃声响起，高一七班的门口出现了几名身材高大的少年，一直没有开口说话的欧阳俊大声喝道：“张天霸，你来这里做什么？”

    “呵呵，当然是来看我的未婚妻慕容蓉了。”其中一名长相还算过得去，留着一头长的男子走进了高一七班的教室，朝慕容蓉走去，却被班长关婷婷拦下。

    “对不起，张天霸同学，这里是高一七班的教室，还请你离去。”

    “噢？呵呵，关婷婷，是不是我没有追你心里不甘心啊？其实你人长得也不错，只是没办法，我和慕容蓉从小青梅竹马，又有父母之约，所以只能够娶她了，不过你放心，我可以收你做小老婆，怎么样？”张天霸一脸的得意，说话嚣张至极，气得关婷婷浑身颤抖，说不出话来，班里其他的同学都是敢怒不敢言。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十七章 完美的分组    那一晚，叶星辰醉了，醉得不省人事，醉得彻彻底底！

    当早晨醒来的时候，叶星辰现自己躺在一个陌生的房间中，房间里弥散着淡淡的幽香，就连自己所躺得床也弥散着**的芳香，脑海中急回想昨夜生的事情。

    操，我不会把班花给那个了吧？忙揭开被窝一看，还好，衣服裤子穿戴的整整齐齐，而且床单上也没有血迹。

    “叶星辰，早餐好了，起来吃饭吧？”这个时候，房间的门开了，依旧一身黄色长裙的慕容蓉出现在门口，脸上挂着亲和的笑容。

    操，不会是做梦吧？班花竟然为自己做早餐？

    忙从床上站了起来，跑到卫生间，现摆着一把新牙刷和新毛巾，心中一阵暖流袭过，快洗刷完毕，再冲到饭厅，早餐桌上摆放着一杯牛奶，还冒着热气，餐盘上是一块奶酪，看来这应该慕容蓉为自己准备的早餐。

    “容蓉，昨晚不好意思，竟然喝醉了，给你添了这么多麻烦！”边说边向慕容蓉道歉。

    “呵呵，我们是朋友，说什么谢呢。”慕容蓉已经吃完，双手托腮的看着叶星辰狼吞虎咽，眼中充满了温情，就像妻子看到自己的丈夫一般。

    “嘿嘿，说的也是，以后你有什么事情也要跟我说噢，可不要客气，对了，昨晚我睡了你的床，你睡哪儿？”

    “睡沙啊，基本每个周末我都在客厅看电影，困了就直接睡在沙上，咦，你吃完了？厨房里还有，我再给你盛点过来！”慕容蓉说着就去拿餐盘。

    “不用了，不用了，我已经吃好了！”叶星辰连忙拒绝，昨夜喝了那么多酒，现在还反胃呢，要不是慕容蓉亲自为他做的早餐，他才不会吃上一口。

    “啊……我做的早餐好不好吃？”慕容蓉眼中露出期盼的目光。

    “厄……说实话，我原本以为像你这样的大小姐都是衣来伸手，饭来张口的，却没想到你不但人长得美丽，而且做得早餐也这么好吃，要是能够娶你做老婆就好了！”叶星辰完全自内心的说道。

    “你……你说什么啊，人家从小一个人，这些都习惯啦……”慕容蓉被叶星辰说的满脸通红，将头埋得低低的，心脏扑通扑通跳个不停，不敢看叶星辰一眼。

    “嘿嘿，我说的当然都是实话啊，如果我向你求婚，你会答应吗？”叶星辰眼见慕容蓉脸上泛起阵阵红晕，更是美丽，心中大乐，继续说道。

    “你才多大？就想结婚了，懒得跟你说，我去洗碗去了，今天还要去春游呢，你没回家，我帮你把你那份也准备好了！”慕容蓉说完赶紧将桌上的餐盘收拾好，朝厨房奔去。

    叶星辰这才想起今天还要去郊游，不过看到慕容蓉那躲闪的身影，心中一阵喜悦，原本以为她高傲孤冷，根本不会看上自己这样的家伙，却没想到她竟然有着如此温柔的一面，要是谁娶到她一定是人生最大的幸事，自己要不要追求她呢？靠，自己是白痴么？这么漂亮贤惠的老婆怎么能够让给别人。

    慕容蓉收拾好碗筷，换上了平日在学校里穿得装束，与叶星辰一起一起走出了家门。

    因为是郊游，还要在野外露宿一夜，什么帐篷，睡袋都有准备，这些自然都落在了叶星辰身上，结果慕容蓉只拎着一个手提包，就一起朝学校门口赶去。

    两人赶到学校门口的时候，班里的同学都差不多到齐了，当所有人看到两人竟在一起有说有笑的朝这边赶来，全部惊讶的长大嘴巴，说不出话来。

    从高一开始就从来没有笑过的冰冷美人慕容蓉竟然笑了，而且笑得如此可爱，如此清甜，如此美丽。

    叶星辰他到底有什么样的魔力？竟然能够让美人一笑？而且他们神态暧昧，这么早就一起赶来？难道他们……

    黄奕菲一双眼睛更是睁得大大的，怎么一晚的功夫，这两人就这么亲密？不觉间，心里泛起酸酸的感觉。

    欧阳俊一脸黑线，本来他已经开始逐渐接受叶星辰，就算让出老大的位置这些都没关系，毕竟经过两天的相处，他知道叶星辰的确比他强，叶星辰更适合带领高一七班走上学校霸主的地位，可现在，自己一直苦恋的女孩竟然和他这么亲密？这又怎么能够忍让呢？男人可以让掉一切，但绝对不能够让掉自己心爱的女人。

    欧阳俊虽然比起同龄人成熟一些，但毕竟还是一个十六七岁的少年，又哪里真正明白男人的意义，至少他认为慕容蓉是自己的，不管是谁，都不能够抢夺，却没有考虑过慕容蓉的感受，只是一厢情愿的认为叶星辰抢走了他的慕容蓉。

    看了眼周围的伙伴，郭敬，李宗政，陈小龙，张佳，赵虎等人看向叶星辰的目光都充满了崇拜，他知道，要抢回慕容蓉只能靠自己。压下心中的怒火，径直的走到一边抽起闷烟。

    “怎么？心里很难受？”欧阳俊的一切自然落在了莫小宁的眼里。

    “关你鸟事，滚！”欧阳俊心里正烦。

    “是不关我的事情，不过想想你曾经也是威风八面，也是一年级的霸主，可自从叶星辰来了之后呢？老大的位置被别人抢去，现在连女人都被别人抢去，难道你不觉得可耻么？”莫小宁脸上挂着阴冷的笑容。

    “**的，莫小宁，少在这里挑拨离间，不要以为老子不知道，你喜欢黄奕菲，现在被叶星辰抢走了，你便怀恨在心，找机会报复？想找我联盟么？操，欧阳家族的人是绝对不屑与你这样的小辈联手的，我会正面打败他，让她知道我才是她的真命天子，至于你这样的垃圾，是没有女人会喜欢的！”欧阳俊不笨，要是笨的话也不会成为高一七班的老大，自然看出了莫小宁的阴谋，大骂一顿，转身走向了郭敬几人。

    莫小宁看着欧阳俊的背影，又看了看远处被包围的叶星辰，眼中露出狠毒的神情。

    “星辰哥哥，我这背包好重噢，你能帮我背背吗？”黄奕菲可不知道什么叫做退步，眼见两人神态亲密，忙上前挽住叶星辰的胳膊，娇滴滴的说道。

    “厄，你没看我已经拿了这么多吗？难道你想累死我么？”

    “我才不管呢，你都帮容蓉拿了，在帮我拿点又有什么关系？反正我们这个组就你力气最大，你不多拿点谁多拿点？对吧？蓝洛？”黄奕菲破天荒和死对头东方蓝洛站在统一战线。

    东方蓝洛今天依旧穿着校服，不过校裙却比平常的短了许多，修长的**展露出来，乌黑的长披在脑后，白净的脸上没有一点瑕疵，上右肩挎着一个黑色书包，乍看上去，清纯动人。此时正恶汉关婷婷一起讨论着什么，听到黄奕菲的话，转头看向叶星辰，微笑着说道：“菲菲说得不错，叶星辰，你总不可能忍心我们几个女孩子一路劳苦吧？”

    操，这么清纯的丫头怎么也和菲丫头一副德行？以整人为乐？难道没看到我现在已经背了很多吗？叶星辰心中暗骂，目光更扫过东方蓝洛那细长的大腿，口中无奈说道：“好吧好吧，把你们重的东西都给我吧，罗小军，你也来帮我分点，还有那个莫小宁，你也过来，妈的，你们也是男人，怎么都不知道帮忙呢？”

    罗小军自然不敢多说什么，赶紧上前帮助叶星辰分担了一些东西，莫小宁也上前接过属于黄奕菲的一部分东西，脑海中也不知道想些什么。

    不一会儿，学校大巴来了，让所有男同学惊喜的是英语老师李筱婷竟然也要随他们一起去，由于不是上课，苏姗和李筱婷都穿着便服。

    苏姗是一套白色的休闲服，看上去既高贵又典雅，而李筱婷却穿着一件黑色的高腰紧身背心，凸显出傲人的双峰，外面套了一件黑色的夹克衫，下身是一条黑色的皮裙，细长的美腿套着黑色丝袜，极其性感。

    两大美女老师一黑一白，给了高一七班的男生极大的震撼，一个个兴奋得大叫不枉此行。

    叶星辰也是心中感慨，上天对自己简直太好了，竟然送这么多美女到自己身边，要是不统统收下简直对不起苍天的厚爱。

    高贵的苏姗，性感的李筱婷，清纯的东方蓝洛，野性诱人的黄奕菲，清甜可爱的关婷婷，还有那外表冷傲，内心火热的慕容蓉。妈的，这些哪一个拿出去不是级极品，现在竟然全部聚集到自己身边，这不是苍天的厚爱还是什么？难道真的是前世自己太可怜了，老天垂帘自己么？

    一大群学生兴奋的上了校车，考虑到慕容蓉和班上的其他同学不是很谈得来，叶星辰推脱了黄奕菲的要求，和慕容蓉坐在一起，这更让欧阳俊心中恼火不已，誓一定要找个机会正面击败叶星辰，夺回心上人。

    莫小宁本想和黄奕菲一起坐，却被正在生气的黄奕菲大骂一顿，只好灿灿的离开，而东方蓝洛却是早早的和关婷婷坐在一起，根本不给其他男生献殷勤的机会，不过好在有苏姗李筱婷两大美女外，男生们到不觉得孤寂，一个个围着两个美女老师问长问短的。

    除了莫小宁，欧阳俊，黄奕菲三人外，一群人高高兴兴的朝南湖奔去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十九章 初恋的感觉    叶星辰这一组，慕容蓉从小一个人居住，虽然不怎么平易近人，不过却比一般的女孩子早熟，对于做菜之类也是小菜一碟，关婷婷虽然也是大家闺秀，不过却没有千金大小姐的娇蛮，也经常在家里亲自做菜，做起饭来也是轻车熟路，东方蓝洛也没有千金大小姐的娇贵，切菜，洗菜忙的不亦乐乎，倒是黄奕菲什么都不会，眼见众人都在忙碌，绕是以她心理素质也不禁脸红。

    很快，美味可口的水煮鱼，肉末豆腐，紫菜蛋花汤等几份简单的家常小菜已经做好，香味四溢，惹得周围的同学个个羡慕不已，更有无耻的郭敬和胡晓跑过来，想要分一杯羹，却被叶星辰一脚踢开。

    摊开野餐布，关婷婷把苏姗和李筱婷两位老师请来，九人坐在一起，开始享受着美味的午餐，黄奕菲更是不知道从哪儿摸出了两瓶红酒，反正不是上课，苏姗也没多说什么，反而和大家一起喝起红酒。

    春天的阳光暖洋洋的，在这金色的阳光下，吹着徐徐春风，时不时的瞟向东方蓝洛那裸露出来的大腿，又或者瞅瞅李筱婷丰满的胸部，更不经意间捏捏黄奕菲的**，这简直是人生最大的享受。

    莫小宁因为黄奕菲在旁边，心情紧张，不敢多说话，罗小军在班上一直都不善于说话，这样一来，叶星辰不得不肩负起男同胞们的责任，和六大美女侃侃而谈。惹得六大美女娇笑不已，甚至连慕容蓉脸上的笑容也没有停过，不知道多少男生被慕容蓉那甜美的笑容给迷住。

    “***，早知道和叶星辰一组了，不但能吃到好吃的东西，还能够和美女一起谈笑风生，真乃人生一大幸事啊！”郭敬坐在一旁抱怨道，手里还拿着一根火腿肠。

    “是啊，真是人比人气死人！”胡晓手里捧着一包干的方便面，正咔嚓咔嚓的咬起来。

    “你怎么不用开水泡？”郭敬看了胡晓一眼，惊讶的问道。

    “操，还不是陈小龙那白痴，烧个水也玩电脑，结果把锅给烧坏了！”胡晓朝后努了努嘴。郭敬回头一望，现自己这组的成员手里都捧着自带的干粮，看着不远处的众位美女，咔嚓咔嚓的吃的真香，倒是应了那句秀色可餐。

    其他组的成员要么吃着自己自带的干粮，要么勉勉强强做好了一顿饭菜，总之，所有人看向叶星辰那一组的目光都充满了羡慕。此时的叶星辰就像星辰一般夺目。

    吃过午餐，苏姗安排大家自由活动，黄奕菲本想呆在叶星辰身边，却被死党张燕和李丹拖去放风筝，李筱婷也是玩心大起，一起跑去放风筝，有些不怕冷的男生则跑到不远处游泳去了，苏姗作为班主任，不得不留下看守营地。

    慕容蓉平日里就不怎么和同学们说话，依旧孤零零的一人，欧阳俊曾想上前找她，可看到叶星辰就呆在不远处，只好做罢。

    “容蓉，我们去湖边走走吧？”叶星辰本想上前和苏姗搭讪几句，好增进师生感情，可看到慕容蓉依旧一个人呆在帐篷前面，看着同学们玩耍呆，不由自主的走上前问道。

    自从知道慕容蓉的情况之后，他就对她产生了一股莫名的感觉，也不知道是怜惜还是爱慕，总之，希望她能够早日的摆脱内心的孤独。

    “嗯！”慕容蓉甜甜一笑，哪里还往日的冷傲，看的不远处的欧阳俊一阵郁闷，为何自己就不能够让她笑呢？

    两人一起朝湖边走去，这一幕自然也落在了不远处苏姗和关婷婷的眼中。

    “老师，你现了吗？叶星辰同学总是那么的特别，连一向不爱说话的容蓉都对他另眼相看？”关婷婷望着两人的背影，眼中有些疑惑，有些欣慰，作为高一七班的班上，她一直都希望班里的每一个同学能够快乐，可惜慕容蓉从开学到现在却似乎从来没有在班上笑过，她曾经也找过慕容蓉几次，想要了解她的过去，可惜慕容蓉却根本不予理会。

    “呵呵，是啊，他真的很特别，不管走到哪儿，总是那么的出众，就如他的名字一般，叶星辰，如星辰般照耀着大家。”苏姗点了点头，望向叶星辰的目光却多了有些常人难以理解的东西。

    “老师，你是不是想起哥哥了呢？”别人无法理解苏姗的目光，关婷婷却是了解的一清二楚。

    “你说他们是不是很像？”苏姗没有回答关婷婷的话，反而问了一句。

    “嗯，的确很像，特别是那眼神，第一次见到那犀利眼神的时候，我还以为是哥哥回来了……”关婷婷默默的点了点头，目光中也多了一些叫做感伤的东西。

    两人同时叹了口气，收回了自己的目光，开始做起了自己的事情。

    湖边，叶星辰两人远远的避开了大部队，漫步走在草地上。回头看了看后面，离同学们已经很远，这里只有自己两人，要不要再拉进点距离呢？又看了看慕容蓉，绝美的脸蛋，高挑的身材，脸上挂着若有若无的笑意，这绝对是所有男人梦中的情人，现在这么好的机会，自己要不要向她表白呢？

    此时，他的心里只有慕容蓉一人，什么黄奕菲，什么苏姗，什么李筱婷都抛到了九霄云外。

    “容蓉……”叶星辰忽然停下脚步，转身朝慕容蓉说道。

    “啊……？怎么？”慕容蓉也停下了脚步，转头看向叶星辰。

    “我……我……”望着那双明亮的双眸，心跳忽然加，思绪更是回到了十年前，前世的自己也是喜欢上班里的一个女孩，那个女孩一样很美丽，自己当时不知道吃了什么雄心豹子胆，竟然跑去向她表白，结果却被她冷冷的奚落了一顿，那一句：“就你这样子也想追我？等你有车有房之后再来追我吧？”

    从此以后的自己再也没有追过女孩，一直努力的学习，只想着考个好大学，早一点挣大钱，证明自己的价值，可惜苍天无眼，高考那几天烧，挥失常，最后考了个三流大学，大学毕业后，没有好工资，只好自己单干，可谁会想到第一次办公司就会亏损成那样，最后更是被高利贷砍成碎片，而上天似乎又并没有抛弃自己，给了自己一个这么好的身份，这么强大的身体，眼前的女孩也不再是当年那个只知道钱财的她，可是，她会答应自己的要求么？如果不答应，会不会因为这件事而不理自己呢？

    此时的他不是今世冷血残酷的黑道教父之子，也不是前世那个碌碌无为但却看透人间冷暖的青年，而是一个正在经历初恋的男孩。

    “你怎么啦？”慕容蓉从小一个人，思想早熟，又看了那么多爱情片，一看到叶星辰眼中的光芒，哪里还不明白怎么一回事，心里也是一阵紧张，一方面，她虽然对叶星辰有好感，但毕竟和他相处才短短一天多的时间，根本算不上了解，另一方面又充满了期盼，期盼成为叶星辰的女友。

    她从小失去了父亲母亲的爱，最渴望的就是拥有一个爱她，疼她，能够给她安全的男人，她的直觉告诉他叶星辰就是这样的男人，所以才会不由自主的接受叶星辰的好意。

    “我……我……”叶星辰只感觉心口烧，心跳度不断加快，呼吸也越来越急促，仿佛快喘不过气来一般。妈的，自己这是怎么了？不就说一句我爱你嘛，这有什么艰难的，怎么自己什么都说不出来呢？不管了，反正自己都是死过的人，难道还怕说一句话不成？

    “我……”

    “救命啊……”叶星辰刚刚下定决心表白，却从湖边传来了喊叫声。

    “不好，有人落水！”慕容蓉忽然叫道。

    “快，去看看！”叶星辰拉起慕容蓉的小手就朝声音传来的方向冲去。

    来到了出事地点，苏姗，李筱婷，等早已经站在湖边焦急的看着湖里，其他的同学也围在湖边，面露焦急之色，关婷婷更是奋不顾身的想要下去救人，却被两名女生拉住。

    陈小龙，张佳，欧阳俊，赵虎等几个会水的男孩早已经潜进了湖里。

    “到底生了什么事情？”叶星辰抓住一名同学，劈头就问！

    “东方蓝洛刚才在河边玩耍，不小心落水了！”那名同学也是面露忧色。

    叶星辰听到有人落水，二话不说，身影猛然朝前窜去，一个鱼跃，跳进了冰凉的湖水中，荡起多多浪花。

    湖水清澈，虽然有些冰凉，但还算不上寒冷，睁开眼睛一看，现不远处好几个身影都在游动，应该是欧阳俊几人，不过并没有见到东方蓝洛的身影，脑海中迅思量东方蓝洛落水的情景，在河边玩耍？应该不会太远才对？转而回头一看，果然看到一个人影在朝下方沉去，想也不想，直接朝那人影游去。

    叶星辰身体素质本来就好，在水里一分钟不呼吸也没问题，很快来到了人影身前，正是落水的东方蓝洛，此时她紧闭双眼，短校裙被水浮起，露出了里面印有小肥猪的可爱粉色内裤，不过现在可没有欣赏这无限春光的心思，一把搂住东方蓝洛的腋窝，双脚不断猛蹬，忽然现东方蓝洛被什么缠住，回头一看，现她的脚下缠着草藤。

    此时，下水已经有一分多种，嘴里的那口气也快渡完，脑袋隐隐有些昏，要是再不浮出水面很可能会窒息而死，可要是丢下东方蓝洛的话，她肯定必死无疑。

    莫说东方蓝洛是一个大美女，就算是一个普通的女孩，只要是自己的同学，他也会奋不顾身的去营救，在这个班上，他找回了自己的青春，找到了自我，他不希望这个班级的同学有任何的损伤。

    操，老子就不信救个人也会死！

    心中暗骂了一句，右手松开东方蓝洛，身子往东方蓝洛的脚下潜去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二十章 美女环绕    岸边，苏姗，关婷婷，李筱婷等人脸上都挂满了担忧，叶星辰潜入水中都已经过去了两分多钟，却依旧没什么动静，这叫人如何不担心？众所周知，一般人在水里闭气一分半已经算不错的了，除了那些专业人士外，能够熬过两分钟已经属于牛B人物，叶星辰虽然打架厉害，但也是个学生，在水里两分多钟怎么可能没事？

    欧阳俊，赵虎几人也在周围搜寻，可惜他们的水性也不是太好，根本没有任何的进展。

    黄奕菲一张脸苍白一片，本来东方蓝洛落水她到没什么感觉，可叶星辰竟然也跑去救人，而且刚刚下去就不见踪影，这让她的心都快碎掉，虽然相处才几天，但她不知不觉间对叶星辰已经产生了父兄般的依赖之情，在父母不能照顾自己的情况下成为了自己唯一的依靠，她不想失去这个依靠，也不愿失去这个依靠。

    慕容蓉的脸色并不比黄奕菲好看到哪儿去，虽然进入这个班级已经半学期，但从小习惯一个人的她对班里所有的人都不信任，直到叶星辰的出现。

    她说不清楚自己对叶星辰到底什么感情，但一想到叶星辰可能出现的情况，她心里就一阵绞痛，仿佛有人在用力拧自己的心脏一般。

    叶星辰可不知道岸上众人心中的i想法，他也不知道自己在湖里呆了多久，只感觉脑袋越来越沉，四肢也越来越软，顺着东方蓝洛的小腿摸到那根缠住她的草藤，手腕一翻，小刀出现在手中，用力朝那草藤割去，可平日里能够轻易销断人手臂的小刀此时却久久不能割断那草藤。

    随着时间的过去，叶星辰心中的烦闷越来越重，一口气也逼到了极限，再不换气只有死路一条。

    终于，草藤断掉，扔掉小刀，一把搂住东方蓝洛，全力朝上面蹬去。

    此时的他由于长时间缺氧，四肢乏力，头昏眼花，就算一个人想要上去也极其艰难，更不要说还要带着一人，然而，不管今世还是前世的性格都不允许他丢下东方蓝洛。拼命的朝上面游去，那只有一两米深的距离却似乎好远好远，他的神念也开始逐渐模糊，特别的困，只想好好的睡上一觉。

    要死了吗？自己真的要死了吗？不久前才被人乱刀砍死，这次却是为了救人而送掉性命，呵呵，还有个美女陪着，看来这次也死得不冤！

    迷迷糊糊之中，叶星辰似乎看到了一个女孩脸上的冰冷，那似乎是他的初恋？前世唯一恋过的女孩？多久了？十年了，自己竟然还记得她的容颜？那个是她吗？

    然而，还来不及辨别，场景一换，变成了毕业典礼上的事情，大多数没有关系的同学都选择了回家，一心想要改变的自己却选择了留在城里，借高利贷创业，破产，最后被砍成碎块？

    这就是自己的人生么？这就是前世的记忆么？为何只有那么一点点呢？难道自己的前世真的那么窝囊？窝囊的没有什么值得留恋的东西？

    场景再变，自己神奇般的穿越，一个陌生的父亲，一个陌生的身体，一个陌生的身份，原本以为自己不过是一个过客而已，可第一次遇到苏姗的时候，他忽然明白，这是自己的人生。

    接着是看似温柔却不为强权的关婷婷，外表可爱却穿着性感的黄奕菲，接着是那个绝美的人儿慕容蓉，原本以为冷傲的她竟然有着如此悲伤的过去？自己似乎是唯一进入她心里的人，要是自己死后，她该怎么办呢？又有谁能再一次开启她的心房呢？那她且不是要再一次陷入孤独之中吗？不，自己不能够死去，绝对不能够死去，绝对不能！

    心中的执念让意识清醒了不少，双腿也不知道哪儿来的力气，全力朝上蹬去。

    1米，0米

    终于，叶星辰冲出了水面，欧阳俊几人也早已经现他们两个，此时已经来到上前，将其扶上岸边。

    “快，给她人工呼吸……”叶星辰只说完这一句就直接晕了过去，他实在是太累太累。

    春日的阳光总是格外的明媚，照在人的身上暖洋洋的，当叶星辰再一次恢复意识的时候，就感受到这暖洋洋的阳光，空气中还飘荡着诱人的香味。

    睁开眼睛一看，映入眼帘是两张美丽的脸蛋。

    “哥，你i终于醒了，刚才吓死我了！”这是黄奕菲的声音，隐隐能够见到她眼中的泪光闪动。

    没想到这丫头还会这么担心自己，没枉自己疼她一场。不过现在慕容蓉也在，可不能太过暧昧，而且容蓉的眼中也充满了担忧，欣喜，看来得先把菲菲支开才好。

    “傻丫头，你哥我怎么可能这么容易死掉嘛，只是现在口渴的不行，你去给我弄点水来吧？”

    “噢…”黄奕菲狐疑的看了看慕容蓉，想要说些什么，不过最后还是乖巧的走开。

    “你盯着我干嘛？”黄奕菲走后，慕容蓉眼见叶星辰直直的盯着自己，也不说话，不由的开口问道。

    “你知道吗？刚才我真的以为自己会死去，可最后关头，你知道我看到了什么吗？”叶星辰看着慕容蓉那张绝美的脸蛋，认真的说道。

    “你看到了什么？”慕容蓉有些好奇。

    “我看了你！”

    “看到了我？”慕容蓉先是一愣，不过看到叶星辰那清澈的目光，忽然想到了什么？

    人们都说在一个人死的时候，会看到心中最重要的那个人，难道他心中最重要的人是自己？可自己和他认识才几天啊？难道他是骗自己的？可他的样子又不像骗自己。

    不知不觉间，慕容蓉感觉心跳加，呼吸急促起来，脸蛋逐渐红润，仿佛熟透的苹果。

    “嗯，当时我就告诉自己，为了你，绝对不能过放弃，一定要活下去，接着就感觉浑身充满了力量，容蓉，做……”

    “哥，水来啦！”

    叶星辰此时杀人的心都有了，好不容易培养起来的氛围，马上就要表白成功，这个该死的丫头竟然打扰自己的好事？要是不从她身上找点利息回来，简直对不起自己。不过还是再支开她再说吧？

    “菲菲，我想喝绿……”叶星辰转过头正要说自己想喝绿茶，却现黄奕菲的身后跟着苏姗，李筱婷，关婷婷，东方蓝洛，陈小龙，郭敬几人，不由的心中郁闷不已，看来这次是没机会表白了。

    “你想喝绿茶是吧？看，我给你拿来了！”黄奕菲手里捧着一瓶绿茶，一瓶矿泉水，一瓶红茶，弄得叶星辰想死的心都有了，什么时候这丫头变得如此细心？

    “叶星辰同学，你现在好些了吗？”苏姗眼中充满了赞赏和欢喜，在这个物质第一的金钱社会，自己的班上出现了一个为了他人性命奋不顾身的英雄，作为班主任当然看到欣慰。

    “嗯，我已经没事了！”叶星辰点了点头，目光朝苏姗的胸部瞟去，虽然还隔着衣物，但也相当的诱人。

    “叶星辰同学，谢谢你，今天要不是你我已经没机会和大家在一起了！”东方蓝洛是在关婷婷的搀扶下才过来的，她今天本来在湖边散步，却不料被一块草藤绊倒，跌进湖里，根本不会游泳的她自然惊慌失措，越是挣扎，越是朝下方沉去，当欧阳俊几人赶到的时候z，早已经沉到了湖里。

    原本以为自己会就此死去，却不料醒转过来，一问才知道是叶星辰奋不顾身的救起自己，听到叶星辰醒来的消息赶紧过来道谢。

    “呵呵，大家都是同学，本来就该互相帮助，说什么谢呢？倒是你，呛水过多，还是多去休息一会儿吧，晚上还有篝火晚会呢，听说你舞跳得不错，你要是不在那就是一大遗憾了！”叶星辰轻声笑道，目光却朝东方蓝洛的大腿移去，可惜东方蓝洛已经换上了一条长裙，遮盖的严严实实，什么都看不见。

    东方蓝洛眼见叶星辰看向自己，还以为是关心自己，特别是听了叶星辰的那一句话后，心中更是出现了一股从来没有的温馨，不觉间心中一阵感动，对于叶星辰的看法也生了巨大的变化。

    想想也是，原本她只觉得叶星辰除了外表帅一点，动作粗暴一点，根本没什么优点，也只有黄奕菲这样的小太妹才会喜欢，后来看到一向孤傲的慕容蓉竟然也和他那般亲密，心中很是惊讶，不过并没有多做理会，和他一组也是看在关婷婷的份上，可现在，她却实实在在的感受到叶星辰的与众不同。

    一个花季少女，在最危险的时候，被一个男人所救，而这个男人不仅没有提出任何的回报，反而关心着自己的身体，这怎不叫人感动？怎不叫人温馨？

    她只有十六岁，也没有想过自己会爱上叶星辰，只是通过这件事情对叶星辰有很强烈的好感，对于叶星辰的话也没有丝毫的排斥，直接回答道：“嗯，那我先去休息一会儿，晚上一定跳舞给你看！”

    那神态就想女友对自己的恋人一般！

    温柔如水……

    【兄弟们，新人新书，需要大家的多多支持啊，希望大家能够帮忙宣传下，介绍给你身边的朋友，也请多多投票支持，今天晚上开始冲榜，还请各位全力投票支持！你们的支持才是小叶写作的动力，拜托各位了！】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二十八章 寻找幕后    刘雨婕回到了自己的房间之中，却久久无法入睡，脑海中不断浮现出叶星辰那英俊的脸蛋，脸上一阵燥热，特别是想到刚才的迷离，心神又是一荡。

    听父亲说这个少年是李家大小姐最重要的人，只要和他搞好了关系，自己的父亲一定能够坐上院长之位，为了父亲，这点牺牲算不得什么？要不是父亲，自己四年前早成为了那些臭男人**的工具，是他收养了自己，才有了今天的自己。可为何自己会感觉那么愧疚呢？

    一想到自己的父亲利用这件事情做文章，她心里就是一阵亏欠，自己是不是犯贱了一点？为何会那么主动？他会不会认为自己的一个放荡的女人？为何自己那时会那么冲动呢？真是为了父亲吗？刘雨婕的心里开始胡思乱想，内心深处隐隐明白，当时的自己除了想要帮助父亲外，可能最大的原因还是自己自愿的吧？

    不知不觉间，刘雨婕想到了自己的童年，想到了被人贩子卖到了妓院，一直被人调教怎么服侍男人，直到十六岁那年，第一次接客遇上的那个变态的男人……最后再被父亲所救……

    哎，如果自己不是一年前不小心汽车摔坏了那层膜，他还会不会将自己当成一个放荡的女人呢？如果他知道自己的第一次给了他，他会不会对自己负责呢？

    哎呀呀，刘雨婕啊刘雨婕，你到底在想什么呢？以你的身份怎么能够配的上他呢？就算你是第一次又是怎么的？你这一辈子注定了就是一个被别人**的工具而已，只不过时间推迟了四年，难道你没见到就算父亲看你的目光也充满了欲火吗？

    不知不觉间，刘雨婕脸庞早被泪水打湿，捂住被子，低声的抽噎起来。

    过了良久，她才停止了哭泣，嘴里喃喃说道：“要是自己告知了他真相，他会不会相信自己呢？会不会被自己感动呢？”

    要是能够和他在一起就好了，一想到叶星辰那强大的小家伙呆在体内的快感，刘雨婕又是一阵迷离。

    自己原来真的是一个坏女人啊，竟然只会想到那方面！刘雨婕现自己的想法后，心中一阵厌恶，她又如何明白一见钟情这个到底，只不过她与叶星辰相处的时间就只有那一美妙的时候，不想那方面又会想哪些呢？

    叶星辰可不知道自己的一次冲动会给另一个女人带来那么多的烦恼，想方设法的将黄奕菲和李筱婷骗到隔壁的守护房睡觉后，掏出了电话，轻手轻脚的来到阳台之上。

    “喂，疯少，查的怎么样了？”

    “我说老大，你当我是福尔摩斯么？才几个小时我怎么可能全部查出来！”电话那头传来紫枫不满的声音。

    “靠，少来了，查了多少？”

    “厄，老五，你来说吧？这事你负责的，自摸……”

    “操……”叶星辰听到对方在打麻将，口中咒骂一声。

    “辰哥，刘雨婕是天意骨科医院副院长刘宇天的女儿，不过刘宇天四年前才带回来的，所以我怀疑是他的养女，至于四年前她是干什么的，我就不知道了！”电话那头响起了老五的声音。

    “那这四年来她做过些什么？”叶星辰继续问道。

    “四年前通过刘宇天的关系进入了静海市旅游学院，一直都是在校学生。”

    “那她在学校的情况怎么样？交际多不多？”叶星辰眉头开始渐渐皱在一起，似乎和自己想想象的有很大的出入。

    “她在学校里一直都很认真的学习，很少和其他同学交往，特别是男生，似乎对男人有一种特别的厌恶感，辰哥，你看上这妞了？”电话那头传来了老五**的笑声。

    “何止看上，老子还上了她呢，不说了，再帮我继续查下去，随便查查刘宇天的背景！”叶星辰说完直接挂掉了电话，眼中的疑惑之色却极其凝重。

    最早他还以为刘雨婕是某些人安排来的风流女子，交际花什么的，所以当时也不客气，可现在看来她似乎是一个正经人士，想到刚刚进入她体内的时候感觉下面很紧，当时还以为是**，直到没有遇到任何的阻碍，便认为可能是没和多少男人生过什么，可现在想起来似乎不对啊？难道她是**？

    这样的念头瞬间闪过叶星辰的脑海，仔细回想当时刘雨婕的表情，那放荡的表情似乎也是装出来的，只是装得太像，不容易辨别出来，这说明她肯定经过了特别的训练，可她眼中的羞涩之情却不可能是真实的存在，特别是进入体内刹那，她似乎皱了皱眉头？应该是疼痛引起的皱眉，难道她真的是**？只不过**被其他的东西弄破？

    如果她真的是**又为何会那么主动呢？难道真的是自己魅力太大？

    慢慢走回了特列病房，目光有意无意的扫视着周围的一切，忽然现墙上挂着的画有些异常，三年的雇佣兵生涯让他瞬间明白过来，那里定然有猫腻，很可能安装着针孔摄像头，妈的，那样且不是自己和刘雨婕生的一切都被别人拍摄下来？要是被李筱婷她们中的任何一个知道，那还了得？

    操，想玩我，还差点点！心中暗骂了一句，若无其事的走到窗口，拉上窗帘，不让月光照射进来，再关灯最后躺上病床，沉沉的睡去。

    此时，副院长办公室，刘宇天看到电脑屏幕一黑，朝黑衣男子说道：“魏波，他应该睡了，我们也走吧！”

    “恩！”魏波点了点头，两人关了电脑走出了院长办公室。

    叶星辰睡了一会儿，来到了来到了那幅画前，摸黑取下画卷，果然现背后藏着一个摄像头。

    “妈的，老子刚回来没多久？有谁会找我麻烦？应该不可能吧？难道是针对李筱婷的？”口中喃喃说道，接着单指一拧，那个摄像头变成了碎块。

    毁掉了摄像头，叶星辰穿好衣服，推门走了出去，穿过走廊，现一名护士推着小车朝这边走来。

    “这位护士姐姐，请问今天医院哪位领导值班？”

    “是叶先生啊，今天是刘副院长值班，需要我去叫他过来吗？”那护士显然今天见过叶星辰是对李大小姐很重要的人，态度很是恭敬。

    “噢，这个不用了，你告诉我副院长办公室在哪儿就行！”叶星辰连忙说道。

    “从这里穿过去就行了，要我带路吗？”那护士很是讨好。

    “呵呵，不用了，我去找他有些私事，我问过你的事情不要告诉任何人噢，呵呵……”叶星辰说着在小护士的**上轻轻一拧，弄得小护士满脸通红，这才得意的离去。

    穿过拐角，就见到副院长办公室的门紧锁着，里面一片漆黑，不想有人的样子，心中一阵疑惑，难道自己猜错了？妈的，反正都来了，还是进去看看？

    他虽然不是专业开锁匠，但当雇佣兵的时候，可有一个盗贼队友，就算是再多的保险锁也很难防住他，叶星辰虽然没学精通，但要开这样的门锁还是轻而易举。

    开了门，并没有引来其他人员的注意，毕竟现在夜已深，医院值班的人员并不多，在知道自己的副院长出去逍遥后，一个个都开始做起了自己的事情。

    为了不引起别人的注意，叶星辰并没有开灯，不过借助窗外微弱的月光，房间里的一切都看在眼里，悄悄的来到办公桌前，小心的开了电脑，将屏幕的光线调到了最暗，开始搜索电脑中的一切，可惜他对于很多事情都在行，电脑上却完全是个白痴，这让他想到了班里的陈小龙，听说他玩电脑很在行，早知道该向他学点皮毛也好。

    郁闷的正要关掉电脑，却不小心碰到了机箱的按钮，放光碟的读卡器弹了出来，里面还放着一张光碟。

    “这是什么东西？”叶星辰又将光碟放了进去，用电脑看电影他还是会的，很快，屏幕中出现了特别病房的画面，甚至包括刘雨婕和他**的精彩画面。

    “妈的，没想到那妞做起爱来当真疯狂，不过这刘宇天真他妈不是个东西，就算自己的女儿不是亲生的，也不能够当成工具啊，操，老子被杀了他不可！”叶星辰心中涌起了澎湃的杀意，不过随即将这杀意隐没，他隐隐觉得这件事情的背后藏着惊天秘闻，在这之前，还是不要打草惊蛇的好，不过这光碟却不能够留着，随意从抽屉里掏出一张光碟，扔进了电脑之中，然后关机走出了房门，眼中的一抹凶厉之色一闪而逝！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二十九章 暴力男    暴力男

    在特列病房美美得睡了一觉，早上前来为他换药的竟然不是刘雨婕，而是另一名二十多岁的女子，穿着正经，长得很一般，叶星辰也懒得问名字。

    刚刚换好药，李筱婷就走了进来，见到叶星辰脸色不再像昨天那般苍白，不由的松了一口气。

    “咦，怎么就你一个人？”在叶星辰想来，黄奕菲那丫头应该不会放心其他的女人接近自己的啊。

    “怎么？难道我一个人来还不够？”李筱婷让那名护士走了出去，走到叶星辰床边，微笑着说道。

    “厄，那倒不是……”叶星辰无奈。

    “你的小菲菲，容蓉，蓝洛她们都要上课呢，只有我这个老女人来陪你，是不是很失望？”李筱婷直接坐在床边，双眼看着叶星辰，调笑道。

    “哈哈……李老师说笑了，怎么是我的？其实只要李老师能够来陪我，我已经很开心了，对了，李老师，今天你怎么不穿那条短裙了？”叶星辰干笑了两声，随口忽又道，目光却落在了李筱婷身上，今日她穿着一套浅白色的休闲西服，头也盘了起来，很有那种女强人的作风。

    “啊……难道我就只能天天穿短裙？”

    “那倒不是，只是不能够看到李老师美丽的大腿有些遗憾而已！”

    “你这小色狼，脑袋里到底想些什么呢？”李筱婷笑骂道，更是用手敲了敲叶星辰大脑袋，她的脸上没有一丝的不悦。

    “嘿嘿……当然想着李老师咯！”叶星辰眼见李筱婷没有生气，赶紧得寸进尺。

    “你……算了，说不过你，我这次来是想谢谢你的，要不是你，我可能……”李筱婷说到这里的时候却停了下来，一想到叶星辰为了自己身中一枪，差点毙命，心中又是一阵难过。

    “哈哈……其实也没什么大不了的，要是李老师实在觉得故意不去，那就以身相许吧，反正我是不会介意的！”叶星辰眼见李筱婷一脸的悲伤，忙转移话题。

    “你这孩子，竟是胡扯，不跟你说了，我也去上课了！”经历了一次绑架的李筱婷心境成熟了许多，如何不知道叶星辰是不想自己太将这件事情放在心上才这样说的，心中一阵感动，潜意识中甚至有个念头再说嫁给他或许也不错。

    “李老师，你等等，我有话跟你说！”叶星辰眼见李筱婷要走，赶紧一把将其拉住。

    李筱婷只感觉仿佛触电一般，娇躯更是微微一颤，心跳竟然不断的加快，他想做什么？要对自己说什么？难道是要向自己表白么？

    如果他说了，自己该怎么办？直接拒绝？要是拒绝的话他会不会生气？他拼命救了自己一命，要是真的拒绝会不会伤到他？如果答应他又怎么办？他还是一个小孩啊？

    “李老师，昨天绑架你的那群人有线索吗？”

    “李老师^……李老师？”叶星辰连续拉过李筱婷后就见到李筱婷神情恍惚，连续叫了好几声都没反应。

    “啊……什么？你刚才说什么？”李筱婷终于被唤醒。

    “我说昨天绑架你的那群人有线索吗？”叶星辰又强调了一遍。

    “还没有，警察前去的时候那群人已经走了，连尸体也没有找到一具，连血迹也没有一滴，侦查陷入了困境之中！”听到叶星辰是问这件事情，李筱婷心中暗自松了一口气，不过却有些失望，连她自己也没有注意。

    “看来这群绑匪不是善类啊，对了，李老师，你知道刘宇天这个人吗？”

    “你是说刘叔叔？他是这家医院的副院长，怎么啦？你认识他？”李筱婷一愣。

    “厄，不认识，昨天晚上的小护士是他女儿，我调戏了几句，怕他报复！”叶星辰撒谎从不了脸红。

    “你这个小色狼，连副院长的女儿都敢调戏，要是他找上你的话老师可帮不上忙了，谁叫你这么坏呢！”李筱婷玉指指了指叶星辰，又好气又很无奈的说道。

    “厄，这可不能怪我，谁叫你们一个个都那么晚才来，昨天醒来后就随意调戏了几句，我没做出什么过分的事情，难道老师不相信我吗？”叶星辰满脸的委屈。

    “好啦，好啦，老师当然相信你了，不过你要答应老师，以后可不许随便调戏护士mm了，好吗？”

    “好啊，不过我很无聊怎么办？”

    “老师一下班就来陪你，行了吧？”

    “好啊，那老师快点去上班吧，早去早回！”叶星辰一脸的得意。

    “嗯，你就好好的呆在医院，苏老师已经帮你请假了，拜拜咯！”李筱婷挂着甜甜的微笑，朝叶星辰挥了挥手，转身朝门外走去。

    叶星辰看着李筱婷离开，目光却一直落在那丰满的翘臀之上，妈妈呀，好翘的**，要是能够捏一捏就好了，看来得找个机会好好的跟她研究研究。

    心中邪恶的想着，目光送着李筱婷走出了特列病房，脑海中则开始思量下一个进入病房的会是谁？会不会是**燃烧的刘雨婕呢？

    过了半个时辰，特列病房的门再一次开了，可惜这一次不是刘雨婕，也不是其他的护士，更不是苏姗几个大美女，而是一名接近五十岁的男子。

    “你是谁？”叶星辰一脸的疑惑。

    “叶先生，我是这家医院的副院长刘宇天，受董事长之托前来和您说两句？”来人语气平淡，看不出任何的感情波动?

    “代表董事长？哪个董事长？”一听到来人竟然就是刘雨婕的养父，那个畜生都不如的刘宇天，心中就是一阵怒火，要是换成今世的性格，早就冲上去将其砍成碎片。

    “李氏集团董事长，李敖！”

    “操，不认识！”叶星辰翻了白眼，语气很不客气。

    “叶先生，大家都是明白人，你就不要在这里装蒜了，说吧，你要多少钱才肯离开李小姐？”刘宇天依旧一脸的平淡。

    “**的，你这话是什么意思？”叶星辰整个人听得莫名其妙，原本还以为会以刘雨婕为借口要挟自己的，却没想到他竟然说些奇怪的话。

    “叶先生，难道你敢说你接近李小姐，甚至不顾自己的性命救出李小姐不是为了李家的家产？”刘宇天忽然家重了语气。

    叶星辰火了，他是彻底的火了，不顾自己还缠着绷带，整个人从床上跳了起来，就要朝刘宇天砸去，却忽然捕捉到刘宇天眼中闪过的诡异光芒，情知不妙，这很可能是刘宇天的诡计，迅下压那恐怖的杀气，不过依旧以冰冷的声音说道：“刘先生，我不知道你在说些什么，现在给你一次机会，马上离去，否则别怪我不客气！”

    “叶先生，看来你对自己很自信，既然你不肯和平解决，那就别怪我不客气了！”刘宇天冷笑一声，拍了拍手，门外走进了两名两米开外的大汉，全身肌肉达，充满了力量感。

    “你想敢我走？”叶星辰同样冷笑，虽然受了伤，但这样的两个人他还不放在眼中？

    “这是你自找的！”

    “你不怕我告诉李筱婷？”叶星辰问出了心中的疑问？

    “我是受了董事长之命，而且是为了小姐好，小姐以后会明白的！”刘宇天依旧是那副神情。

    “明白个头，老子今天就让你尝尝我的厉害！”叶星辰话音刚落，身子就朝刘宇天扑去，那两名大汉度也是极快，眼见叶星辰一动，马上就朝叶星辰扑来，庞大的身躯带起呼呼风声，在叶星辰抓到刘宇天之前已经拦在了前方。

    叶星辰嘴角浮现出一丝冰冷的笑容，化拳为掌，一把扣住其中一名大汉砸来的拳头，顺势一摆，单肘一拐，引领着那拳头朝另外一人砸去。

    另一名大汉显然没料到自己的伙伴会这么快被对方制住，眼见伙伴的拳头朝自己砸来，只好放弃出拳，身子朝后退去，却不料叶星辰趁此机会，飞出一脚，闪电般踹在大汉的小腹上，大汉那高达的身躯就像炮弹般飞了出去，重重的砸倒后面的柜子，直砸得柜子四分五裂，破烂不堪，而他口中更是一口鲜血狂喷，脸上更是露出痛苦之色，叶星辰的这一脚险些送掉了他的小命。

    另一名大汉也是一脸的惊讶，一个在自己眼里这么弱小的少年怎么可能拥有这么恐怖的力量？然而，他还在惊愣，叶星辰的连环腿已经扫来，同样击在小腹之上，身子同样飞了出去，只不过这一次他的运气不怎么好，碰在了墙上，直接晕了过去，要是他早知道叶星辰随意的一脚能够踢飞三百多斤的胖子，不知道还会不会有勇气前来。

    刘宇天是愣住了，彻底的愣在那里，一切都在眨眼之间，紧紧是眨眼的功夫，自己的两大保镖就全部到底，失去战斗力，他不是受了枪伤吗？怎么还这么能打？

    不过惊愣之后，他的脸上却再一次露出了笑容，只有拥有这样实力的人才有资格成为自己的伙伴，不是么？

    【精彩继续，希望兄弟们多多投票支持，争取冲上前三去！】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三十一章：雨婕出走？    众人一起来到了刘宇天的办公室，李筱婷还处在麻木之中，她实在不愿意相信叶星辰会和其他的女人生任何的关系，或者说根本就是不愿意叶星辰和其他的女人有关系，无意的看了叶星辰一眼，现他嘴角的冷笑，忽然放松下来。

    是啊，他是自己的学生，作为老师自己怎么能够不相信他呢?或许他有些不良嗜好，但绝对不会做出**少女这样的事情来，而且从昨天刘宇天女儿的神情来看，也不像是受到侮辱的模样。

    那刘宇天呢？他为何要中伤叶星辰呢？难道真的因为他参与了绑架自己的事情被叶星辰现，所以想杀人灭口？现在被自己撞见，才恶意中伤？想到这里，李筱婷看向刘宇天的目光也充满了憎恨，女人就是这样的生物，一旦心中认定一个人是坏人，那他就一定是坏人。

    刘宇天可不知道自己在李筱婷心目中已经成为了坏人，要是再拿不出一点证据的话，将会从坏人升级为罪人。

    麻利的打开电脑，直接点播放视频文件，然而，屏幕上出现了特列病房的环境。

    “咦，这不是我的病房吗？难道我的病房有监控录像？”叶星辰一脸的惊讶，不过都是假的。这虽然是自己病房的视频，不过却不是昨天看到了那个，所以他根本不担心。

    “刘院长，这是怎么回事？”李筱婷也是一脸的冷笑。

    “这……”刘宇天这才意识到自己在特列病房安装摄像头是极其严重的事情，可一想到好戏就在后头，到时李筱婷未必有心思追究这件事，索性装作毫不在意的样子继续说道：“这件事一会儿再说，李小姐还是先看看吧！”视频播放的正是特列病房，里面苏姗，慕容蓉等人都在，那是昨天中午的事情。刘宇天看了一会儿，见不是昨天那盘，忙又取出光碟，放上另外一盘，依旧是病房的景象，不过却是晚上的事情。

    李筱婷脸上的笑容却是越来越冷，而刘宇天的心跳也越来越快，额头上更是挂满了冷汗。

    “怎么没有呢？怎么可能没有呢？”刘宇天一边喃喃自语，一边找着光碟，甚至连刘雨婕进入房间的那些画面也都在，唯独少了**的那一部分，当时他只想着把这一部分剪切下来，用来要挟叶星辰，要是叶星辰不答应的话就让李筱婷意外的现，可现在竟然找不到了？

    终于，办公室的所有光碟都被他播放了一遍，其中还有不少小泽玛利亚的经典名著，这让李筱婷一阵脸红，可心中的愤怒却更加的深刻，对于刘宇天的认定更是坏上加坏，外表看起来斯斯文文的刘宇天竟然是这样的人，都五十多岁了，竟然还有这等嗜好。

    “刘宇天，现在你还有什么话可说？在我病房安装摄像头，不是监视我是什么？还有绑架李小姐的事情，马上说出你的同伙，否则……”叶星辰冷冷笑道，双拳握在一起，出咔嚓咔嚓的声音。

    “我……李小姐……我……我没有说谎，我去叫我女儿来，阿彪，快去叫我女儿！”刘宇天还想着最后的挣扎。

    这时叶星辰却是一紧，要是刘雨婕真的来了，他可不会否认，到时李筱婷又会怎么看待自己？

    “刘院长，那个小护士早上就已经离开了医院，不知道去哪儿了？”刚才被叶星辰狠狠揍了一顿的那名保镖眼见刘宇天已经彻底的失败，聪明的选择了阵营，说小护士也是为了撇清自己与刘宇天的关系。

    “走了？”刘宇天一脸的茫然，那么听话的她怎么会走呢？

    “哼，刘院长，你不会是哪儿拐骗的少女吧？”叶星辰冷笑一声，心中却是祈祷：“雨婕啊雨婕，我对不起你，你一定不要走远，不管如何，我一定要对你负责。”

    “我……”

    “好了，什么都别说了，阿三，你派人……叶星辰，你做什么？”刘宇天想说些什么，却被李筱婷打断，可李筱婷还没说完，已经见到叶星辰一拳朝刘宇天砸去，直接砸在了刘宇天的胸骨之上，隐隐能够听到骨裂的声音，而刘宇天的身子却整个弓了起来，不过这一次并没有倒飞出去。

    “李老师，这一拳是为我一个朋友打的，现在水落石出了，不过他背后还有一个组织，是针对李氏集团的，我想李氏集团应该能够对付的，现在这里也没我的事情了，我先走了！”叶星辰知道李筱婷心软，是绝对不可能做出杀人灭口的事情的，索性自己帮忙解决掉。

    这一拳不会让刘宇天当场毙命，却彻底的粉碎了他的心脏组织，绝对活不过三天，除非神仙下凡。

    说完了最后一句，叶星辰转身朝门外走去，脑后的那条小辫子甩来甩去。

    “叶星辰……”李筱婷心中再一次被深深的感动，他不仅救了自己，还拯救了自己的家族，可现在他却什么要求都没有提出。

    “啊，还有事情吗？老师？”叶星辰停住了脚步。

    “你的伤口……”李筱婷喃喃道。

    “呵呵，已经没事啦，要是有事也不可能打倒这两个家伙！”叶星辰朝阿彪和另外一个保镖努了努嘴，示意李筱婷不要忘记这两个败类。

    “呵呵，谢谢你……”李筱婷甜甜笑道。

    “哈哈，你是我的美女老师，说什么谢呢？我走了！”叶星辰说完后不再停留，踏出了办公室，朝医院外面狂奔而去，他要找到刘雨婕，无论如何也要找到刘雨婕，原因很简单，她是他的女人！

    就在刘宇天的阴谋被瓦解的时候，天翼医院后面的一座高楼上，一名身材修长的男子站在落地窗口前，目光看向天翼医院的大门，正好看到从里面奔出的叶星辰。

    “就是那个少年救走了她？”

    “恩，当时他中了一枪，虽然没有伤到要害，但也流了很多血，却没想到第二天就是生龙活虎的。”男子身后，恭敬的站着一名中年男子，正是绑架李筱婷的魏波。

    “这么说他的恢复力不错了？查过他的背景了吗？”

    “查过了，不过却查不出任何线索，只知道他刚从国外回来，目前在云龙高中上学。”魏波恭敬的说道。

    “哦？看来这小子来头不小，给我好好的监视他，并且马上销毁和刘宇天的一切证据，我可不想我那心爱的筱婷知道是我？”

    “已经销毁！”

    “很好，那家伙就是太过自大了，你可要吸取教训，先摸清了那少年的身份再准备下一步计划吧，反正李家的东西迟早也是我的囊中之物……哈哈哈……”男子口中传来了得意的笑声。

    “知道了，少爷，不过我有些奇怪，以您以前和李小姐的关系……”

    “魏波，有些问题还是少问的好！”男子不等魏波说完，直接打断掉。

    “是……是，少爷，我知道了！”魏波吓得一身冷汗，赶紧道歉。

    “那就好，下去吧！”男子挥了挥手，目光却一直盯着叶星辰，此时他刚好奔过一个拐角。

    叶星辰跑了许久，根本没有看到刘雨婕的身影，心里异常的难受，她为何要离开呢？难道她怕面对自己和刘宇天？

    不行，她一个孤身女子，在这个城市中无亲无故，又能去哪儿呢？自己必须要找到她，一定要找到她。

    掏出了电话，给紫枫打了过去。

    “喂……等等，我碰！”电话那头传来紫枫的声音。

    “不要玩麻将了，马上动所有的兄弟，给我找一个人，叫刘雨婕，就是昨天晚上说过的那个，快，一定要找到他，另外，查查刘宇天的家庭地址在哪儿，我有用，还有，再通知雷老虎几个，让他们也帮忙找找，记住，就算是掘地三尺也要给我找到！”叶星辰说到后面几乎是咆哮出来。吓得紫枫等人赶紧推掉麻将桌，开始召集兄弟，他们都意识到，这个女人对自己的老大很重要。

    又连续打了好几个电话，叶星辰又开始在大街上盲目的寻找起来，可惜静海市这么大，又哪里找得到？

    雨婕，你到底在哪儿？你告诉我好吗?让我来照顾你？前世的自己经受了太多的苦楚，他深深明白刘雨婕这种有着悲惨过去的女人，莫说刘雨婕是一个**，就算她真的成为了万夫骑的货色，他也会好好的安置她，毕竟没有一个人天生喜欢**，她们都有着各自的苦楚，更不要说刘雨婕这样从小被人培训的小萝莉。

    麻木的寻找了一天，孤身来到了一个小巷中，身上的衣服早已经湿透和纱布早被汗水打湿，伤口传来的疼痛将他从麻木中惊醒，掀起衣服一看，纱布不知道什么时候再一次被鲜血染红，意识也有些模糊，奔走一天的他身体更是一阵疲惫，竟然控制不住倒了下去，只感觉一阵困意袭来。迷迷糊糊之中，隐隐见到两个身影朝自己走来，来不及看清楚来人的模样，已经彻底的晕了过去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三十三章 性感内衣    “嘻嘻……”一旁的罗丹却是笑了起来，和叶艳从小玩到大的她如何不明白叶艳的心事，悄悄的在叶星辰耳边说了几句，此时听到叶星辰要经常来她家里，她已经不再那么紧张。

    叶星辰却是越听越糊涂，最后罗丹又解释了一片，才恍然大悟，感情这两个丫头都想到一块去了。

    “喂，我说你们两个是不是想的太多了点？难道我来你们家中就只能做那事？而且你们父母不反对吗？”叶星辰正了正语气，要知道，在自己前世读书的时候，男孩子莫说去女孩子家，就是打个电话也是偷偷摸摸要等家长不在家的时候才敢打。

    “我没有父母！”罗丹却是忽然冷然道。

    “嗯？”叶星辰一脸的疑问。

    “罗丹她……”叶艳忙将罗丹家庭状况告诉了叶星辰，叶星辰越听眉头越是皱在一起，可又有些无奈，只能在心中默默的悲哀一句：“离婚，受伤最多的永远是孩子！”

    边说边聊，罗丹也不再紧张，很快将叶星辰的伤口包扎好，虽然没有医院那么牢靠，但也没有再出现流脓血的现象。

    “晨哥，你的衣服全是汗水，你就在这里歇上一晚吧？我马上去给你洗衣服？”叶艳眼见罗丹为叶星辰包扎伤口，自己也应该做点什么？

    “厄，你洗了我穿什么？”叶星辰还想着去找刘雨婕呢。

    “当然不穿啦，今晚你就在这睡觉吧？明天衣服裤子就会好。”罗丹马上接道。

    “啊……在这睡觉？那你们呢？”叶星辰嘴巴长得大大。

    “当然是一起睡了？这张床这么大，而且又不是第一次，其实……其实……”罗丹说到最后的时候已经面目通红，脑海中还想着难忘的一次，虽然开始的时候很痛，可后来的那种感觉却总是回味无穷，处在青春期的少女可没什么控制力。

    “其实我们想和辰哥再做一次，那种感觉真的好好！”叶艳在一旁实在看不下去，替罗丹说了出来。

    咔嚓，叶星辰感觉全身都在抽筋，现在的女孩到底想些什么？难道每天就想着怎么**吗？不过能过让两个女孩流连忘返，说明自己的功夫的确了得，想到这里，心里洋洋得意了一番。

    “你们觉得我这个样子还能做吗？”得意归得意，但还是不能再和两女生点什么，倒不是说他真的伤口疼痛，昨天和刘雨婕生的时候可一点事情都没有。也不是说他良心会过意不起，不好对少女下手，这纯属扯谈，自己可不是好人，而且这两名女孩第一次都是自己给夺的，再生一次又算得什么，只是刘雨婕的事情让他现在实在没心思。

    “啊……那……”两女这才想到叶星辰那恐怖的伤口，不由的一阵失望。

    “好啦，不要失望了，大不了以后我有空多带你们去玩玩！”叶星辰眼见两女眼中的失望之色，忙开口说道，心中却在暗骂自己卑鄙，无耻，引诱小女孩堕落。

    “嗯！”两女听后果然一喜，忙啄木鸟一样的点头。

    “嗯，这才乖嘛，好了，时候也差不多了，我也该走了！”叶星辰活动活动了上身，现伤口依旧有些疼痛，不过还是决定先回家再说。

    “晨哥伤势这么重，会……”叶艳担忧的问道。

    “这点伤势算得了什么，好了，你们不是要唱歌吗？一起出去吧！”叶星辰本想说要是有合适的男人，就找个男朋友吧，可是终究没有说出口，要是真说出来，那自己且不是禽兽不如，玩过了就扔？而且又有哪一个男人希望和自己生过关系的女人又和其他的男人生关系？要是她们以后真的找到合适的男人，那是她们自己的选择，自己也不会多说什么，毕竟那是她们自己的意愿。

    两女乖巧的点了点头，一左一右的扶着叶星辰朝外面走去，闻着两女身上传来的香水味，触摸着那细嫩少女肌肤，叶星辰忽然有些后悔自己为何不在罗丹家里住？能够清醒的玩次双p也是不错的选择，不过话已经说出口，他可不好意思再回头，只是打定以后有机会一定常来。

    在两女的护送下上了的士，直接回到了公寓楼，找了一天都没有一点刘雨婕的线索，那说明她真的已经出走，或许不想见自己，或许不想见刘宇天，不管如何，一直找也不是办法，反正交给了紫枫他们，他们那么多人，一有什么消息一定会通知自己的。

    想通了这些，将心中的那一点愧疚压倒了心底深处，用钥匙打开了房门。

    操，灯怎么开着？我都几天没回家了？难道有小偷？

    叶星辰听到洗澡间里传来了流水的声音，心中疑惑不已，小偷跑去洗澡间做什么？难道偷东西偷累了？还要跑去洗个脸？身上的飞刀早已经不见，不过他相信以自己的身手要是真的遇上小偷，也没什么担心的。

    悄悄的来到洗澡间，现里面的灯竟然也是亮着的，妈的，现在的小偷也当真大胆，去别人家偷东西竟然也是光明正大的，深怕别人不知道一样。

    心中暗骂了一句，一手握住洗手间门的手把，猛然一拉，整个人随即愣在那里。

    哪里有什么小偷，全身**的黄奕菲正站在浴头下面，用沐浴露洗着身子，正好在轻轻摩挲那还没有育完全的小蜜桃，那两点粉红因为抚摸已经挺拔起来，诱惑至极，胸脯以下，是那没有一丝赘肉的小蛮腰，接着是长有稀疏毛的隐秘部位，还有那双浑圆的美腿，这一切的一切都犹如闪电一样划过叶星辰的脑海。

    再加上浴室中水雾弥漫，她的身上挂满了淡淡的水珠，在灯光的照耀下更是格外的诱人。

    咕噜！

    短暂的惊愣之后，叶星辰忍不住吞了一口口水，眼睛却依旧死死的盯在黄奕菲的身上。

    “啊……”黄奕菲也是惊愣了片刻才本能的尖叫起来，更是用手捂住自己的胸脯，可现叶星辰又看向自己的下面的时候，赶紧蹲了下来。

    “死色狼，坏色狼，还不快出去！”黄奕菲口中大声叫嚷道，心跳却不由自主的加快，脸蛋更是通红一片，长这么大，还从来没有男人看过她的身体。

    “啊，对不起，我不是有意的，只是你怎么会在这里？”叶星辰似乎没有出去的打算，反而问起了心中的疑问。

    “你快出去啦，人家一会儿跟你解释！”黄奕菲满脸羞涩之情。

    “噢……”叶星辰这才不甘的退出洗澡间，可脑海中却一直浮现出那诱人的身段，下体不知不觉翘了起来。

    黄奕菲也是一脸的羞红，等叶星辰退出去后赶紧将洗澡间的门反锁，接着以最快的度将身上的沐浴露清洗干净，最后才现自己没有戴内衣内裤，在家里的时候浴室就在她的房间隔壁，经常都是洗完澡直接裸奔到床上。

    “死色狼，你在不在？”黄奕菲还有些为刚才的事情生气。

    “死色狼不在，星辰哥哥在！”叶星辰现在已经渐渐平息了自己的欲火，觉得一阵委屈，自己有两个小美女陪睡都没答应，跑了回来以为是小偷，结果被人误认为是色狼，这也太不公平了吧？

    “星辰哥哥，你能帮我一个忙吗？”黄奕菲听到叶星辰这样说，知道自己叫他色狼不开心了，转而以娇滴滴的语气说道。

    “说吧，什么忙？”叶星辰现在还在郁闷，到底这丫头是怎么进来的。

    “你……你能……能帮我把……把……把内衣内裤拿来一下吗？”黄奕菲吞吞吐吐飞说完，她虽然比较火辣，但实际上却很保守，现在要一个男人帮她拿贴身的衣物，不羞死人才怪。

    “啊？放在哪儿了？”叶星辰心中大乐，自然不会拒绝这样的要求。

    “我放在你房间的衣柜里！”黄奕菲总算平息了自己的语气。

    “噢，你等等！”叶星辰赶紧奔向自己的房间，现床上果然放着一个包裹，打开一看，里面全是衣裤，内衣内裤最多，什么黑色的蕾丝，紫色的棉柔，红色得镂空，等等，简直看的眼花缭乱。

    “靠，现在的小女孩怎么都喜欢穿这么性感的内衣内裤？”叶星辰想到了u罗丹和叶艳，当时似乎也穿得极其性感，只是没有黄奕菲的这么名贵而已。

    真不知道小菲菲穿着内衣内裤会是什么样子，嘿嘿，这套不错，还有淡淡的芳香，让她穿来看看。叶星辰挑选了一套黑色的半透明内衣内裤，欢欢喜喜的朝洗澡间走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五十二章 校园斗殴    有了手机，叶星辰也想起了昨天答应慕容蓉的事情，找一个大一点的房子一起住的事情，掏出新手机，给紫枫打了个电话，让他今天之内一定要找一个三套一厅一卫的房子，为什么一定要一个卫生间呢？这自然是叶星辰的私心所在。

    人们总说快乐的时候时间过得很快，此时的叶星辰就有这样的感觉，仿佛才和慕容蓉说两三句话，早自习就已经结束，郭敬几个老爱迟到的家伙也66续续的赶到教室，自从经过昨天的事件后，几人对叶星辰的崇拜已经达到了顶点，更是一心将他当成了自己的老大，个个走进教室的第一件事就是朝叶星辰问好，就连欧阳俊也不再为了慕容蓉的事情而心生芥蒂，叶星辰说的对，女人不是男人的战利品，她们有选择自己的配偶的权利，慕容蓉她既然喜欢的是叶星辰，自己就应该大方的成全，何必那么执着呢？

    第一堂课是英语课，性感的李筱婷夹着课本走上讲台，看到叶星辰规规矩矩的坐在自己的位子上，朝他笑了笑，翻开课本讲了起来。

    高一的英语都很简单，对于在国外生活几年的叶星辰来说自然是小儿科，要是讲课的换成其他人，叶星辰根本不会听上一句，不过既然是李筱婷，哪怕只是听听她的声音也好。

    眼睛一直落在李筱婷身上，脑海中开始思量游戏之王的事情，李氏集团在静海市也是有头有脸的家族，李筱婷刚刚大学毕业就被调到了云龙高中这样的贵族学校教书，足见李氏集团的能耐。以游戏之王董浩天的作风，既然找上了李氏集团，不整得你倾家荡产简直不可能。

    而且他当初还是李筱婷的男友，又为何与李筱婷分手呢？难道只是为了增加游戏的难度?这些叶星辰都不知道，他只能凭借自己的猜测，不过纵使是猜测，一想到董浩天竟然完全将两人的感情当成游戏，叶星辰心中就是一阵怒火，他虽然也经常将人生当成一场游戏，但却一直认为感情才是这个世界上最美的东西，不管对待那一份感情都是异常的慎重，甚至包括出走的刘雨婕。

    一想到刘雨婕，叶星辰心中的火气更大，要不是董浩天，也不会出现刘雨婕这样的事情，都几天了，还没有她的消息，她到底在哪儿？

    李筱婷讲课的途中总是忍不住朝叶星辰看去，现他一直都看着自己，心中一阵欢喜，这连她自己也不知道。

    对于叶星辰，她实在不知道自己到底怎么想的？她今年二十一了，比叶星辰大了好几岁，要说对叶星辰产生依恋的感觉，实在不可能，她可不认为自己会爱上一个比自己小那么多的男人？可要说是姐姐对弟弟的感觉呢？很多时候都是叶星辰在关心自己，在保护自己，自己反而像一个小女孩一样？如果说是朋友的话，可很多时候都会不由自主的去想他，总想见到他，而且和他在一起的时候总感觉特别的温馨。那是连那个他也无法给予自己的温馨。

    心中牵盼着叶星辰，讲起课来也心不在焉的，出了好几次错，不过大多数同学都没有认真听课，特别是男生们，之所以安安静静的上英语课全是为了看美女，哪里在乎她讲的什么？所以一直都没注意她的出错。

    那些成绩好的，大多数都是靠着自己自学，只是对于一些重点需要老师讲解，现在才刚刚开始，大多数都还是新课文，这些她们早就看过了，自然也不会多问，一个个翻到书的后面开始学习。

    课堂上看似安静，可每个人都在做着自己的事情，黄奕菲眼珠子乱转，似乎还在为了刚才慕容蓉送礼物给叶星辰的事情郁闷，莫小宁是一直盯着黄奕菲，又时不时的瞟向叶星辰，眼中充满了怨毒之色。

    慕容蓉也是一直盯着黑板，脑海中却想着下午放学后与叶星辰住在一起的事情，倒不是说她已经爱上叶星辰，完全是因为马上要脱离孤独的兴奋，她一直都将叶星辰当成好朋友而已，至少她是这样认为的。

    慕容蓉旁边不远处的东方蓝洛却是手里握着一个崭新的手机，样款和慕容蓉送给叶星辰的差不多，也是黑色，只不过稍微小了一点点。这也是她现叶星辰的手机丢后买来准备送给叶星辰，为了报答当日的救命之恩，可来了之后却听到关婷婷说慕容蓉已经送了一个手机给叶星辰，她自然不会再送手机，那样的话会显得自己多么的没品味。apnetbsp;“哎，为什么我不早点来呢？要是早点来就好了！”心中嘀咕了一句，将那款手机扔进了包里，暗暗琢磨该送什么才好？

    英语课下课后，李筱婷本想上前和叶星辰谈谈心，但又觉得自己好歹是个老师，也应该有老师的样子，要是来不来就找学生谈心，这也太不像话了。只好深望了叶星辰一眼，抱起课本走出了教室，却不料叶星辰赶了上来。

    “李老师，中午有空么？”

    “啊，有空？你有什么事情吗？”李筱婷内心欢喜，却面露疑惑。

    “嗯，我昨天看了一本梁山伯与朱丽叶不得不说的故事，有些句子不是太懂，想和你探讨探讨！”叶星辰一副好学生的模样。

    “好的，那中午你来我宿舍吧，教师公寓楼三楼八号！”李筱婷点了点头，也是一副好老师的模样，根本没有去想过梁山伯和朱丽叶会有什么故事。

    “恩！”叶星辰点了点头，他其实是想知道一些董浩天的事情。毕竟能不能找出董浩天，只能从李筱婷身上下手。

    第二堂课是数学课，叶星辰以前数学就不错，平常也经常用到，所以听起课来很是轻松，很快，第二堂课下课，是课间操时间，郭敬几人早拿着叶星辰起草，四眼修改，陈小龙打印出来的联名书跑去索要签名去了，其他的人也都去做课间操，只有叶星辰因为受伤可以不用做课间操，一个人坐在教室，觉得无聊，想要找支烟抽抽，却现自己身上竟然没带烟，心中烦闷，这个菲菲，还不是我老婆就管得那么紧，要是真找她做老婆还不知道怎么样？还是容蓉好，人又体贴又温柔。

    “叶星辰，跟我到楼顶一趟吧？”这个时候，门口出现了两名身穿黑色校服的家伙，看上去应该是高年级的学生。

    “你们是在叫我？”叶星辰转过头，指着自己的鼻子说道，他似乎不认识眼前这两人啊？

    “你他妈是不是聋子？这里只有你一个人，不叫你叫谁？实相的快点跟我上楼顶，否则有你好看？”其中的一名带着耳钉的家伙嚣张的说道。

    叶星辰顿了顿，从座位上站了起来，慢慢走到门口，朝两人说道：“去楼顶是吧？”

    “当……”那人刚刚想说当然，就见到叶星辰一拳朝自己砸来，话还没说出口，小腹就被对方狠狠砸中，一股剧痛瞬间传入大脑，那个然字硬是活生生的咽了回去，身子更是慢慢朝下倒去。

    另一名学生叫夏伟，眼见叶星辰竟然一拳击倒了的自己的同伴，心中大惊，这才猛然想到这是让李天鹰和张天霸也不敢单独招惹的人物，也想起了对方可是自己大哥卢雪松和张天霸，李天鹰联手对付的恐怖人物？顿时冷汗直冒，双腿直达啰嗦。脸色更是惨白一片。

    “对……对……对不起，我……我……”夏伟吓得赶紧道歉，可说起话来断断续续，说了半天也没有把要说的话说完。

    “有烟没有？”叶星辰却是不满的哼了一句，并没有马上动手的意思。

    “有……有……”夏伟赶紧掏出了用来孝敬卢雪松的软云，递给了叶星辰，又赶紧掏出打火机，就像对待自己的大哥一样想为叶星辰点火，却见到叶星辰手腕一番，一把小巧精致的打火机出现在手中，轻轻一按，一道蓝色的火苗窜出，整**作一气呵成，看得夏伟如痴如醉，浑然忘记了叶星辰的恐怖？

    “哪个班的？”叶星辰吐出了一口烟圈，这才慢条斯理的问道。

    “高……高二十三班！”夏伟猛然醒悟。

    “噢？卢雪松叫你来的？”

    “恩……恩……”

    “那走吧？”

    “上哪儿？”夏伟一时之间没有转过弯。

    “去天台啊？”

    “哦……”夏伟吓了一条，赶紧跑在前面为叶星辰带路，对于还躺在地上呻吟的家伙是看也不看。

    前世的叶星辰最害怕的就是学校里那些混的好的叫自己去天台，那时候不免一阵暴打，可现在的自己却根本不用担心这些，以自己的伸手一群学生如何伤得了自己？

    如果是在几天前，他或许根本不会去，他可没无聊到别人叫去那就去那的意思，只不过因为苏姗的事情，正要找这些学校里的大哥好好聊聊，现在有人找上门了自然更好。

    两人穿过了走廊，正好见到学生会主席何雪梅带着几名学生会的走过来，夏伟本来还有些弓着的身子猛然站直，脸上露出很是嚣张的样子，看也不看学生会的一眼，直接朝楼上走去，他们这些人都是这样，对于比自己恶的人百般的尊敬，对于学校的老师，学生会的干部却是一副老子天下第一的样子，根本看不起学生会的人。

    “叶星辰，你不是受伤了吗？怎么还到处乱跑？”何雪梅远远的就见到了叶星辰的，心中没来的一阵怒火。

    “哦，我也想休息，但这位学长说找我有些事情，叫我去天台一趟，我不过一个新生，怎么敢拒绝学长的命令？”叶星辰一副很委屈的模样，仿佛受到欺负的小媳妇，可不管夏伟还是寒雪梅都是一脸的鄙视，学长？你丫的连校长的话都不理会，还害怕一个学长？

    要不是顾忌叶星辰的暴力手段，夏伟可能当场就要大喊冤枉！

    何雪梅却是听出了叶星辰话中之意，就是有人看叶星辰不顺眼想要教训他了，心中虽然很想叶星辰受点教训，但作为学生会的主席可不能见到斗殴事件而不予理会。

    当下正要阻止，却见到叶星辰也夏伟已经上了楼梯，气得一跺脚，赶紧跟上，其他的几名学生会却是对望了一眼，到底要不要跟上去？毕竟谁也不愿意得罪校园内的帮派？特别是二年级三大霸王之一的卢雪松？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五十三章 拳揍三霸主    何雪梅来到了一路来到了顶楼的楼梯口，可却有二年级的几名小弟拦在哪里，其中还包括那个刚才的夏伟，叶星辰却早已经进入了顶楼，何雪梅正要上前，却被一人伸手拦住。

    “学姐，我劝你还是早点离开的好，现在上面正在进行男人的决斗，不适合你这样的美女观看！”拦住何雪梅的也是高二十三班的家伙，名叫张扬，和夏伟一样，也只能成为卢雪松的狗腿子。不过在学生会的人面前却极其的耀武扬威。

    “现在是课间操时间，你们在这里做什么，还不快去做操？”何雪梅眼见对方拦住自己，心中不悦，开口娇嗔道。

    张扬包括刚才还小心翼翼的夏伟都是冷哼了一声，却不再说话，只是站在通向顶楼的门口，不让何雪梅进去。

    “你们好大的胆子，林风，杨林，快将他们拉开！”何雪梅气愤难耐，自己好歹也是学生会主席，这些家伙竟然无法无天到根本不将自己放在眼里的地步。

    然而，连续叫了好几声，却现后面只剩下一个叫兰兰的女孩，杨林和林风早不知道跑到哪儿去了？

    “这群不讲义气的家伙，回去后一定狠狠的批评他们！”何雪梅气得脸色白，不过却没有离开的打算，只是死死的守在那里，也不知道在想些什么？夏伟几人眼见何雪梅不再折腾，也由她去，反正他们的任务就是不许任何人进入阳台。

    叶星辰叼着从夏伟那得来的云烟，吊儿郎当的上了天台，就现前面站满了身穿黑色校服的男生，看上去起码有三十多名，每一个都是面带凶狠之色，手中还拿着钢管这些，不过却没有什么西瓜刀这样的利器，看来这还是学校的功劳？

    为的三人正是和自己有过一面之缘的三人，卢雪松，张天霸，李天鹰！

    除了卢雪松面露笑容外，其他的两人皆是面露凶恶之色，恨不得将叶星辰活吞，特别是李天鹰，手上还缠着纱布，仿佛看到杀父仇人一般？

    “你们找我有什么事？”叶星辰吐了一口烟圈，慢条斯理的说道，完全不将眼前的三十多名学生放在眼里。

    “狂，果真狂妄，狂得有个性，狂得有血性，怪不得连蓝洛都会对你刮目相看，可惜了，可惜……”卢雪松拉住了想要马上动手的张天霸和李天鹰，他想要慢慢的**叶星辰。

    “哦？你是……”叶星辰故意一副不认识你的模样，顿了顿才装出猛然醒悟的样子：“噢，我想起来了，原来你就是蓝洛所说的那只苍蝇啊？失敬失敬！”

    “你……”卢雪松本来想好好的****叶星辰，牵着叶星辰的鼻子走，本来以为叶星辰会问可惜什么？却没想到他忽然说了一句毫无关联的话，而且还当着这么多人的面骂自己苍蝇，绕是他心态平稳此时也不免一阵怒火，早将刚才的想好的说辞忘得一干而尽。

    “在我进入高中以前，我一个哥哥曾经告诉我高中打架一般都因为两个原因……”叶星辰不等你完，又忽然开口说道。

    “什么原因？”卢雪松三人不知不觉间已经被叶星辰牵着鼻子走。

    “以是因为女人，而是足球，以前我还不信，现在看来的确如此？张天霸，回去告诉你老子，慕容蓉是叶家的媳妇，不是你家的，李天鹰，最后警告你一次，我不希望在足球上看到你的影子，至于你……卢雪松，凭你这鸟样也想追蓝洛，还是先撒泡尿照照自己的镜子吧？”叶星辰姿态极度的狂妄，倒不是说他完全不将这群人放在眼里，而是因为对方人数的确有些多，又个个都有武器，自己两手空空，身上的伤势还没复原，要是一起上的话自己就算获胜也会损失惨重，只有先干掉这三个家伙，才能够以最短的时间镇住这群人。而要先击倒三人，最好的方法自然是激怒他们，让他们率先出手。

    果然，不说冲动的张天霸和李天鹰，就算是一向沉稳的卢雪松听后也是勃然大怒，说到底，他们都只是一群年少轻狂的孩子，平日里都受到旁人的敬畏的目光，哪里受到了这种气，在心理上根本不是经历过太多沧桑的叶星辰的对手，一个个忘记了血与痛的教训，抓过小弟手里的钢管，气呼呼的就朝叶星辰冲来。

    其他的几人眼见三名老大同时动手，心中暗自思量，这下有这个不长眼的家伙好受的了，就连被叶星辰教训过的几人也抱着同样的心态，他们都认为在这么多人面前，叶星辰根本不敢还手。面对三名老大的怒火，他连怎么死都没权利选择。

    然而，叶星辰却是冷冷的看着冲来的三人，嘴角一丝冷笑，手腕一番，那把小刀出现在手心，一个跨步，来到了张天鹰的左边，趁着张天鹰左手不便，一把抓住张天鹰还缠有纱布的手臂，用力一拧，出咔嚓一声，肩关节已经脱臼，李天鹰的惨叫声这才响起。

    叶星辰度极快，在张天霸的钢管挥来的同时，身形一闪，一把将李天鹰拉到刚才自己站的位置上，张天霸的钢管狠狠的砸在李天鹰的头上，只砸得血花乱溅。

    手中的小刀一番，在李天鹰的右臂上轻轻一划，连同袖子在内，划出了一道又长又深的口子，白肉一番，鲜红的血液从肉里渗了出来，很快染红了里面的白色衬衫，而李天鹰的惨叫声更是响彻整个天台。

    卢雪松，张天霸同时一惊，特别是张天霸，这才想起叶星辰的恐怖，要和他单挑简直是找死，赶紧朝后退去，可惜却慢上了一步，叶星辰一把将李天鹰推向卢雪松，闪电般的踢出一脚，张天霸那高大的身躯直直的飞了出去，一个完美恶狗扑食落地，整个脸蛋和那水泥地来了一次亲密接触，直刮得的皮开肉绽，鲜血直流，看样子是要去韩国一趟了。

    直到这一刻，卢雪松才见识了叶星辰的恐怖，他单打独斗虽然厉害，但也绝对不可能这么短时间内将张天霸和李天鹰击倒，而且刚才的一脚如此之快，力道如此之大，这根本不可能是一个高中生应有的力量？要是他知道叶星辰是看在他们是学生的份上已经手下留情后，不知道会有何感想。

    本来还想在小弟面前耍耍威风的赶紧朝后退去，决定先让小弟们上，自己最后再痛打落水狗也不迟。他可不想步上张天霸和李天鹰的后尘，一边朝后退，一边叫众人进攻。

    可惜叶星辰闪电般的进攻早镇住了所有人，特别是那些见过叶星辰暴力手段的几名学生，一个个吓得双腿颤，要不是自己人多，早跑得一干而尽。

    叶星辰步子极快，很快来到了卢雪松身前，手中的小刀直接朝卢雪松削去，可惜却被后退之中的卢雪松躲过。

    “有意思！”叶星辰心中说道，却不再留手，他深知要是卢雪松完好无损的躲回去的话，那自己将要面对三十多名杀气腾腾的家伙，只要伤到卢雪松，将彻底的打击他们的自信，到时候就算他们一起上也不用再害怕。

    手腕一番，手中的小刀脱手而出，化出一道流光，射进了卢雪松的大腿，卢雪松惨叫一声，身子朝后面倒去。

    叶星辰朝前跨出一大步，狠狠的一拳揍在卢雪松的小腹，卢雪松也像张天霸一样，直直的飞了出去，连续撞倒了好几名学生，而他腿上的小刀却不知道什么时候在叶星辰手中。

    “妈的，走揍死他！”跟着卢雪松一起混的几个人眼见对方竟然敢对卢雪松动刀子，心中大乐，一个个叫嚣着朝叶星辰冲来，其他的一些人却是面露俱色，上前扶李天鹰的扶李天鹰，扶张天霸的扶张天霸，最后冲向叶星辰的也不过五六人。

    叶星辰冷笑一声，收起小刀，一把夺过一名学生的钢管，狠狠的朝他脑袋砸去，顿时鲜血直冒，那人很干脆的晕了过去，而这时，叶星辰背后也挨上一钢管，正好是昨天被小混混打中的地方，顿时心中一怒，下手再也不留情。

    狠狠的扫出一钢管，直接将一名学生的砸来的钢管扫飞，接着狠狠的砸在那学生的肩膀，隐隐还能够听到骨裂的声音，那家伙惨叫一声，也干脆的倒在一边打滚，其他的几名眼见叶星辰如此凶悍，多少有些惬意。

    可叶星辰却毫不留情，一步上前，狠狠的一脚踹在另一名学生的小腿上，他穿着军用战靴，强硬的鞋尖和巨大的力道直接让那名学生的小腿骨断裂，身子更是倒飞出去，连续砸倒了几人才停下。

    又是一记飞肘，将左边的一个家伙放倒，接着一把抓住一名想要逃跑的人，一个背肩摔，将其摔在了地上，痛得那人直接晕了过去。

    最多一分多种的时间，i现场已经横七竖八的躺下了数十人，其他的二十多人哪里还敢上前，一个个龟缩在一起，再不敢上前一步。

    冷冷的扫视了四周，现再没有人上前后，叶星辰才感到自己的小腹一阵疼痛，应该是伤口炎了，看来以后再伤口恢复之前不能再动手了。

    “从今以后，学校我说了算，如果你们还不服气，今天下午六点，学校外面的朝阳广场见，无论你们带多少人，我都奉陪到底！”为了以后的平淡生活，叶星辰决定对这群人来一次狠的，彻底的解决问题。

    说完之后，再也不看众人一眼，转身朝楼道走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五十四章 挑衅    天台的门开了，夏伟几人正准备朝卢雪松几名老大问好，何雪梅也正准备责备卢雪松几人目无王法，无法无天，可看清楚来人之后，却是满脸的诧异之色。他怎么会平安无事的出来？难道和卢雪松几人之间和解了么？这是所有人的疑问？

    夏伟几人赶紧朝阳台跑去，他们都想知道为什么突然何解？

    何雪梅本来想叫住叶星辰的，却见到叶星辰根本不理自己，径直的朝楼下走去，只好作罢，赶紧跟着夏伟几人跑上天台，她想看看到底有哪些家伙？

    可当几人跑上楼顶的时候，却看到横七竖八的躺着数十人，卢雪松，张天霸，李天鹰三人都在其他人的扶持下才站起来，个个带伤，面目悲惨。

    这……这到底怎么回事？

    难道是他一个人干的？

    “叶星辰，你给我等着，今天下午定叫你好看！”卢雪松凶狠的丢下一句话，一拐一拐的朝楼下走去，张天霸几人也66续续的走出顶楼，路过何雪梅身边的时候是看也不看她一眼。

    何雪梅也没有在意这些，更是忘记了追求这群不学无术的家伙的过错，整个人愣在那里，她见过打架厉害的，如楚雄，可即使以楚雄的能耐也不可能这么短的时间内击倒这么多人？或许抛开成见，将他纳入学生会是一个不错的选择？不过一想到叶星辰的可恶，何雪梅又是一阵怒火，脑海中不断的思量叶星辰进入学生会后的得失，却完全没有考虑叶星辰会不会加入学生会的事情，也浑然忘记了训导主任还想法设法的想开除叶星辰。

    叶星辰回到教室后，课间操已经结束，郭敬几人兴奋的跑了他的座位前，将自己的劳动成果献给他看。

    叶星辰扫了一眼，联名书上密密麻麻的签满了名字，有的纤细得体，有的铿锵有力，有的龙飞凤舞，有的像蚯蚓一样，不过仔细看总算能够辨别出那是人的姓名。

    短短二十多分钟，竟然就有上百人签名，看来老**在学校果深受学生“爱戴”啊，又和几人商讨了几步接下来的事情，历史老师已经走了进来，只好抽出历史课本，可惜他对历史实在不怎么感兴趣，正要趴着睡觉，隔壁的女生李丹却递来了一张纸条。

    “谁的？”叶星辰一愣，李丹和张燕一直都以黄奕菲马是瞻，极有可能是菲菲那丫头传来的纸条。

    “喏……”李丹指了指前面第三排的的东方蓝洛，此时她正回头看向自己，目光炯炯，不知道在表达什么？

    “厄，这丫头难道暗恋我？给我写情书？”叶星辰心中疑惑，拆开了纸条，上面娟秀的字迹写着一行字：“中午一起吃饭好吗？”

    “呀，约我吃饭？难道真的喜欢上我了？可是今天中午要去李筱婷那儿呢？要是和她一起吃饭的话肯定耽误时间，下午又要搬家，今天应该没时间了，还是明天吧？”叶星辰心里想着，从李丹那抓过一只钢笔，刷刷写下了一行字：“今天中午还要去李老师那报道，可能没时间，要不明天怎样？”字体苍劲有力，比起那些书法家来竟然也不妨多让。

    又拜托李丹将纸条传了过去，李丹属于黄奕菲这方，自然不想太多的帮助黄奕菲的死对头东方蓝洛，但看在叶星辰的面子上不得不传，只好不情愿的接过纸条，递给了前面的同学。！东方蓝洛接过纸条看后，并没有再传纸条过来，而是悄悄的回头朝叶星辰做了一个ok的手势，这一幕却一旁的郭敬几人看到，不由的一阵郁闷，班上就那么几个美女，竟然全都对叶星辰有兴趣，怎么就不考虑自己呢？好歹自己也是玉树临风，风流潇洒啊？

    心中气闷，猛然想起隔壁班上的张小蝶给自己的情书，当时觉得她不怎么样，没有回复，现在想想其实她也蛮可爱的？说不定还在树荫下等自己呢？好歹也去看看？反正呆在教室看着叶星辰那家伙和几个美女眉来眼去的也是郁闷。

    接着也不跟老师打招呼，直接站起身来，就朝后门走去。

    “郭敬同学，你要去哪儿？”历史老师不到三十岁，正是年轻气盛的时候，自然见不惯学生完全不将自己放在眼里，直接离开。

    “去找女朋友？”郭敬根本不将老师放在眼里。

    “你才多大？找女朋友？我到要问问你，历史和女朋友到底哪个重要？”历史严老师一阵气闷，现在的学生也太狂妄了点吧？

    “我再不去的话女朋友就要成历史了？”郭敬说完之后直接走出了教室，班上的同学却是一阵轻笑，只有班上关婷婷面露难色，一方面是老师，一方面又是自己的同学，处在中间的她是最不好做的。

    “胖子，你丫的最好给我回来？”叶星辰正好看到关婷婷一脸为难的模样，朝已经走出教室的郭敬轻喊了一声。

    “轰隆！”一声，郭敬是进来了，不过却是飞进来的，整个人更是重重的落在地上，惨叫不已。

    全班所有人包括历史严老师都是满脸诧异的看着郭敬，就算叶星辰厉害，你也不用这么听话吧？只有叶星辰猛然从座位上站了起来，跑向郭敬，一把将他扶了起来。

    这个时候，门口走进了一名身材高大，起码有一米九的男子，面容冷峻，身穿一身空手道训练服，腰间还系了根黑色腰带。

    “小杂碎，柔道部的人你也敢欺负，当真活腻了不是？”男子大声吼道，根本不理会这里是教室，而且还有老师在上课。

    “这位同学，请你……”讲台上的严老师眼见对方毫不把自己放在眼中，正要出声呵斥，却见到那男子右手一挥，一个橘子直朝自己砸来，重重的砸在鼻梁上，鼻梁骨直接破裂，橘子更是被砸开，果汁乱溅，整个人更是朝后仰去，直接痛晕在讲台上。

    “妈拉个逼，老子最讨厌的就是你这种唧唧歪歪的家伙！”来人砸晕严挺和之后才骂了一句，又转头看向了郭敬，以极其凶狠的口吻说道：“今天放学之前，带上一万到柔道部跪着道歉，否则别想在这学校混了？”男子恶狠狠的说完一句，转身就要朝外面走去，却被叶星辰的声音叫住。

    “这位学长，我想你做事有些过分了？”叶星辰将郭敬扶了起来，欧阳俊，赵虎，张佳，罗隐，陈小龙几人都来到了教室后面，其他的人也都注意着这边，关婷婷也站了起来，朝这边走来，作为七班的班长，看到班里的同学受到欺负，她绝对不会无动于衷。

    “噢？过分？有趣，有趣，小子，你应该是新来的吧？可能不知道我是谁，这不怪你，好好的跪下叫一百声爷爷，老子就饶你这一次？”那男子转过身来，目光落在了叶星辰身上，满脸的嘲笑。

    “噢？一会儿是爷爷，一会儿又是老子？到底哪个好呢？”叶星辰脸上挂着邪恶的笑容，一步一步的走向那男子。

    男子一愣，是啊，自己自称老子，又让他叫爷爷，到底是爷爷好呢还是老子好呢？

    可男子还没有想清楚到底哪一个好，就感到自己的脚底离开了地面，不由的一看，现眼前这个小子竟然单手提起了自己？这……这怎么可能？

    所有人都看着这一切，一个个都暗暗乍舌，这叶星辰的手臂力量也太恐怖了吧？竟然单手就提前了学校柔道部部长王子龙？王子龙的体重起码也有一百多公斤。

    王子龙的身后还跟着几名同样穿着柔道训练服的家伙，见到对方不过一米八的个子竟然轻而易举的举起了比自己高十多公分的大汉，都是惊讶的张大嘴巴，无法相信这一切是真的？

    “现在你想清楚了吗？”叶星辰淡淡的声音响起。

    王子龙从小力气就极大，但脑子却不怎么灵光，一时之间还没有反应过来为何对方这么矮小竟然能够轻易的举起自己，要知道，一向以来都只有自己举起别人啊？

    叶星辰可不理会他脑子好不好用，眼见对方不回答，提着他的手一松，一把抓住他的头狠狠的朝教室门砸去。

    “哗啦！”一声，教室钢化玻璃门板直接被砸得粉碎，而王子龙的额头上却只破了一个小口子，全场再次震惊，这脑袋也太硬了一点吧？而王子龙整个人也彻底的醒悟过来，眼前的这个小子是要挑战自己？不由的心中大怒，一把抓住叶星辰的肩部，叶星辰一个不慎，竟然被他抓起，双脚离地，瞬间失去平衡。

    “你是第一个让我受伤的人，今日我就让你知道什么才是叫做云龙高中第一战将！”王子龙口中大声咆哮着，举起叶星辰就朝地面狠狠的砸去。

    “不要啊……”教室里同时响起了数声尖叫，分别是黄奕菲，慕容蓉，东方蓝洛，关婷婷，李丹，张燕几人。

    其他的女人则是张大嘴巴看着这一切，陈小龙几人也是目瞪口呆的看着这一切，任谁也不会想到情势会瞬间改变？欧阳俊却是步子一动，身影急朝王子龙掠去，他可不会眼睁睁的看着自己的兄弟被人乱砸。

    “这就是你苦苦学来的柔道过肩摔么？”身在半空中的叶星辰却是冷笑了一声，一手扣在王子龙的脖子上，一手扣住肩头，双脚用力一蹬墙壁，连同王子龙一起就朝后面的课桌撞去，声势惊人，吓得几名女生赶紧逃窜……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！