科技邪神作者：东海猪妖
NO.001 我叫张耀扬    江海省盐州市一座三流野鸡大学内。

    一名身材高大，长相有些阴枭的青年正呆立在校园小树林的某一角落。

    他的身体略微有些颤抖，似乎受到了不小的惊吓，此时正下意识掏出一盒烟，用有些颤抖的手轻轻点燃，然后仰起头深深呼出一口气。

    没有想到，自己宿舍那个二逼耍宝的舍友，就这样不明不白的死了？

    青年神色复杂，带着隐隐的不安和恐惧。

    此时，五十米外的宿舍楼前，早已围满了观众，整个校园人声鼎沸，不时传出惊呼和喧嚣。

    而另一边校园的大门口，也传来了警车的鸣笛声。

    警车和救护车直接被开到了宿舍楼底，从他的位置看去，隐隐能够看到自己的舍友被盖上了白布，从人群中抬上了救护车。

    然后，便是警察封锁现场，等到他回过神的时候，怀中的手机突然响了起来。

    “张耀扬，你在哪里？”这是教导员王毅的声音。

    “我在小树林，抽根烟冷静一下。”青年的嗓音有些干涩。

    “快点过来，警察在找你，当时李大壮跳楼的时候，你在现场吧？”

    “嗯，我在，我马上就来。”

    张耀扬默默挂了电话，松开手，让燃烧了小半的烟蒂自由落体到地面，然后用力踩了踩，随即朝着警车的方向快步走去。

    ……

    张耀扬，男，20岁，盐州学院大二学生。

    因为和一个香港明星同名，并且同样长着一副凌厉的凶相，不像好人，因此被同宿舍损友戏称为‘乌鸦’。

    三个小时后，张耀扬有些麻木的从派出所走了出来。

    只是一番录口供而已，作为亲眼看到李大壮跳楼的目击者，张耀扬只是将当时的情形复述了一遍，然后再回答几个细节上的问题，就可以安然离开。

    他还记得，当时李大壮跳楼的时候足有七八人在场，所有人都能看到李大壮那种疯癫狰狞的神色。

    李大壮就好像失心疯一半，大吼大叫着不明意义的语言，然后在众目睽睽之下跳下了六层高的宿舍楼，随即‘啪叽’一声，摔成了一滩无意义的烂肉。

    而这件案子，估计也很快就会被定性为精神失常引发的自杀性案件，不了了之。

    只是，张耀扬隐隐明白，事情恐怕并没有那么简单……

    因为，这已经是这个月来第三起自杀性案件了。

    徒步走回了学校，此时远方的宿舍楼已经变得灯火辉煌，喧嚣声隐隐从宿舍内传出，和平时没有丝毫两样。

    可是，在经历了下午的那件事之后，张耀扬却觉得，仿佛有一片诡异的阴影已经盘踞在了宿舍楼的上空，说不清道不明，似有似无。

    疲惫的推开宿舍的木门，年久失修的木门发出嘎吱的呻吟，宿舍内开着灯，一个身材瘦小的青年正坐在东面靠门的下铺发着呆。

    在看到张耀扬的时候，他勉强笑了笑，“乌鸦，大壮的亲人刚才来过了，已经把大壮的东西收拾掉了。”

    张耀扬闻言看了看西面靠门铁架床的下铺，果然，床上已经没有了铺盖，只剩下空荡荡的一张床板，就连床前那张斑驳的木桌上也少了不少东西。

    没有说什么，张耀扬只是点点头，然后走到了自己的床位重重坐下，陷入了沉默。

    张耀扬所在的宿舍，是学校的制式宿舍，坐北朝南，共有四张铁架床，八个床位，分别摆在房间的四个角落，而中间则是两张木桌。

    张耀扬的床位，则是西边靠窗的下铺，脚边紧挨着李大壮的床铺。

    宿舍里的人并不满员，平时只住着六个人，此时李大壮一去，偌大的宿舍也只剩下五个人。

    除了张耀扬自己和斜对面的瘦小青年刘洋外，还有三个人估计还在派出所录着口供。

    房间中渐渐陷入了诡异的寂静。

    似乎是受不了这种沉重的气氛，刘洋叹了一口气，转身走出了宿舍，张耀扬默默看了李大壮的床铺一眼，有些疲惫的朝床上一躺，可是下一秒，他却立即坐起身来，同时疑惑的看向身后。

    就在刚才躺在折好的的被子上的时候，似乎被什么硬物膈了一下。

    张耀扬皱了皱眉，他可不记得自己在被子里塞过什么，他下意识将手伸进被子的缝隙中，顿时，摸到一只冰冰凉凉长满尖刺的事物。

    随意将这件物体往外一抽，在宿舍灯光的映照下，他立即看清楚了手中的事物。

    可是，在看到这件事物的同时，他却猛然浑身一抖，只感觉一股冰冷直接从手心窜了进来。

    一只巴掌大小，造型精致的手办，正静静躺在他的手掌中。

    手办，也被称为模型，不过通常是指以动漫角色为原型塑造出来的人物玩偶，是一种动漫周边，多半会出现在喜好动漫的死宅家中。

    只是……

    虽然这只手办称得上精致，可是却不得不说，它的造型很是恶心——就像是‘骸音’那种拥有强烈反差感的怪物。

    这只手办的原型应该是一名动漫化的少女，拥有逸细腻的及腰长发，水汪汪的大眼睛，细腻的脖颈和前凸后翘的曲线，可是它的双臂部位，却被两条诡异的触手所代替。

    滑腻腻，充斥着黑绿色的粘液，就像是蠕动的蛆虫般，无比逼真。

    不仅如此，在它那水汪汪的大眼睛下方，却突兀的少了半张脸，取而代之的则是类似于节肢动物口器的下颚，充斥着噩梦般的怪异和荒诞。

    甚至，它还有一双昆虫外骨骼形成的细长而又恐怖的双腿，膝盖也呈反关节，上面密布着稀疏的尖刺，令人毛骨悚然……

    仅仅是看到这只手办，张耀扬便感觉整个人都不好了。

    这个玩意儿，怎么会跑到自己的被子里面？

    张耀扬皱了皱眉，强忍住骂人的冲动，一般这种猎奇手办并没有什么，可是这个手办却因为太过精致和逼真，反而很容易引起人们的不适感。

    就好像网络上流传的密集恐惧图片那样，你或许不会害怕，但绝对会感到恶心和排斥。

    更何况，这个手办，张耀扬是亲眼看着李大壮花费了整整一个月，一点一滴捏出来，然后亲自翻模上色的。

    没错，李大壮就是一个死宅，而且还是一个擅长捏手办的技术死宅。

    这只手办通体上下都透露着不详的气息，他隐隐还记得，李大壮便是在一个月前，开始制作这个手办起，同时性格也变得越来越古怪起来。

    张耀扬深吸一口气，便想将这只手办扔进垃圾堆中，可是最后却又犹豫了。

    “算了，毕竟这只手办是李大壮存留在世上最后的痕迹了，明天去教导员那里问到李大壮家人的电话后，送回去吧……”

    张耀扬低声嘀咕了一句，随手将手办扔到了桌子上，然后才和衣躺在了床上，闭上了眼睛。

    不知不觉中，张耀扬做了一个梦。

    梦中，他似乎来到了一座巨大无比的宫殿，而在宫殿的最深处，一座漆黑幽深的洞窟中，传来一阵阵低吟激烈的呢喃声……

    “轰，灵压唔意！”

    “轰，灵压唔意！灵压唔意！灵压唔意……”

    呢喃声越来越强烈，最终化作一声声剧烈的咆哮，似乎有什么无可名状之物在里面挣扎、嘶吼，想要脱封而出！

    而这个声音，竟然在不知不觉中，和李大壮死前竭嘶底里的嘶吼声如出一辙！

    “轰！”

    “灵——压——唔意！”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “哈哈哈哈！”

    张耀扬猛然睁开眼，额头的冷汗簌簌而落，直至半晌才回过神来，此时他才发觉，自己那一躺，竟然直接睡着了。

    而且不知何时，宿舍内的灯也已经关掉，整个房间一片漆黑。

    他的记忆还保留在梦境的最后一幕，在他的梦境中，一只如同深渊般的巨大眼球出现在洞窟内，那是一只怎样的眼睛啊……

    充满了恶毒和暴虐，以及对生命的深深恶意，仅仅是一颗眼球，便有整个洞窟那么大！张耀扬实在不敢想象，那只怪物的本体，又该有多么庞大？

    而且，那些低沉邪恶的呢喃，完全不是人类的语言，可是张耀扬却有些诡异的发现，那个声音，似乎是在蛊惑自己，询问着自己什么，充满了无法言喻的邪恶。

    不过，幸好是一场梦……

    张耀扬呼出一口气，想要坐起身，可是就在这时，他却发觉出不对劲。

    自己的身体。

    竟然不能动了……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！NO.002 诡异的梦魇    初秋清凉的夜风顺着窗帘悄然飘入，可是在吹拂到张耀扬身上的时候，他却感觉到了一种异样的冰寒。

    宿舍内一片死寂。

    他曾经在宿舍里因为电子游戏熬夜过，因此明白，即使夜再深，宿舍内至少还有舍友们的呼吸声，偶尔还会有楼道外其他宿舍同学的脚步声，可是此时，就好像整栋楼的学生都蒸发了一般，静悄悄，连一丁点声音都没有……

    这是‘鬼压床’了吧。

    张耀扬深吸一口气，立刻明白了自己现在的状态。

    不过他并不惊慌，作为一名21世纪的四有青年，他知道所谓的鬼压床只是一种正常的生理反应，和鬼怪没有丝毫干系，因此他虽然竭力挣扎，可是却没有慌乱，只想让自己的身体尽快行动起来。

    和地方上迷信的人不同，他知道这种生理反应在回笼觉的时候最容易出现。

    有的时候人在睡眠时，意识因为某些原因突然清醒，可是身体却依旧处于沉睡当中，因此才会出现所谓的鬼压床现象。

    胸口很是气闷，他需要用力的呼吸才能保证自己不被憋死，这种感觉十分难受。

    为了摆脱鬼压床状态，他只能用尽力气抬起了双手，轻轻搓着自己的眼睛，想让自己尽快清醒过来。

    可是，就在这时，他的余光却看到自己床前的桌子上，似乎有什么东西正缓缓接近。

    他下意识转过眼睛。

    借着微弱的月光，他竟然看到，那只丑陋的手办此时正站在桌沿，用一双空洞的眼睛注视着自己！

    我日！

    这一吓，着实将张耀扬吓个半死，他只感觉脑袋嗡一声，一股寒意直接冲到头顶，头皮都要炸开了，想也不想，他猛然翻身而起！

    直至起身的刹那，他仿佛挣脱了某种束缚，就好像从水中挣脱出来一般，全身变得无比轻松！同时，那只手办竟然直接活了过来，不断兴奋地蠕动着四肢，两只眼睛发出了诡异的红芒！

    “嘶！”

    张耀扬倒吸一口冷气，他下意识远离了这只手办，可是就在这个时候，他的脑海中却灵光一闪，眼中闪过一抹明悟！

    “我并没有真的醒来……”

    张耀扬顿时一怔，他伸出手，怔怔的看着自己的手心——

    此时此刻，手心的掌纹略有些模糊，无论怎么看，都看不真切。

    不仅如此，自己现在所在的宿舍，也有许多细节和现实并不相同，比如说墙壁上的纹路，桌子上的摆设，都是如此。

    而且，房间内，也没有人。

    也就是说，现在张耀扬依然是在做梦，而且这种在梦中知道自己是在做梦的梦境，有一个专业性的名词——清明梦。

    他曾经在网上了解过一些知识，知道人在沉睡过程当中，因为自我意识封闭，而潜意识处于活跃状态，所以才会做梦。

    而梦中的一切也是潜意识的产物，比如梦到了到处找厕所，只是因为睡前喝水太多，从而产生了尿意。

    如果现实中遇到让自己茫然无措的情况，也有可能在梦中以不停奔跑的形式表达出来。

    所谓梦由心生，都是这个道理。

    而清明梦作为一项梦境的特殊生理学概念，首先由荷兰医生Frederick-Van-Eeden在1913年提出，一般人在做梦的时候是没有思考能力的，可是在清明梦状态下，做梦者却可以在梦中拥有清醒时候的思考和记忆能力，部分人甚至可以自由的操控梦境，但却知道自己身处梦中。

    简单来说，清明梦，便是一次潜意识和表层意识的交流，一次自我和本我的交流。

    “梦境吗？”

    张耀扬再次看了桌上那只诡异的手办一眼，如果是梦中的话，这只手办能够活动就不是什么奇怪的事情了。

    不过他并没有掉以轻心，而是转身，朝着宿舍的门口走去，随即轻轻一拉。

    顿时，木门传来年久失修的嘎吱声，声音悠长而深远，回荡在漆黑的深夜中，显得诡异而又令人心悸。

    大门，打开了，可是门后，却并不是宿舍的楼道，而是一片漆黑如墨的汪洋大海！

    大海发出滚滚的波涛声，声音厚重，一股股大浪不断在海面翻滚着，此时，张耀扬才发觉，自己哪里是在宿舍，分明是在一艘破旧的游艇上！

    “果然，这里就是梦境了。”张耀扬深吸一口气，并没有因此而慌乱。

    不过，为什么会是大海呢？所谓梦由心生，或者说，此时的梦境还有什么寓意不成？

    “这里，是你的潜意识海洋。”

    可是，就在张耀扬疑惑的时候，一个邪异的呢喃却突然传了出来，这股声音并非人类的语言，甚至人类的发声器官完全无法发出这种古怪的音调，可是它却直抵张耀扬的内心，凭空让他明白了这段话语的含义！

    “谁！”张耀扬猛然抬头，一道雪亮的闪电轰然从头顶划过，照亮了他阴晴不定的面孔，旋即寂灭！

    “嗤……”

    那个声音发出一声低吟，似乎在笑。

    就在这时，大海却突然咕嘟嘟冒出一连串巨大无比的气泡，每一颗气泡都要比张耀扬所在的游艇巨大数倍，携着怪诞般的邪兆，整座海面竟然开始轰隆隆的震颤起来！

    似乎有什么庞然大物，想要从海洋的监牢中挣脱而出！

    轰隆隆……

    深沉无比的黑暗中，一股数十米高的大浪猛然呼啸而来，张耀扬下意识伸手挡在身前，顿时，那股滔天巨浪竟然直接被无形的力道所挡住。

    直至此时，他才猛然看到，在自己不到百米远的前方，两轮巨大的血月凭空从海面冉冉升起！

    不，那不是月亮，那是一双眼睛！

    透过令人窒息的黑暗，他惊愕无比的看到，那一双眼睛下，似乎有着无数条粗大的触手，不断的蜿蜒蠕动，就像是一条条巨龙！

    这只庞然大物只能看到隐隐的上半身轮廓，可是仅仅只是一个上半身，就足有千米之高，自己那小舢板一样的游艇在其面前，恐怕连对方的半根手指都比不上！

    在看到那个梦魇般身影的瞬间，张耀扬只感觉自己的大脑都要爆掉了，数之不尽的幻象在脑海中左冲右突，他几乎是在瞬间就要陷入永久的崩溃！

    强忍住那股令人绝望的窒息，张耀扬猛然别过脑袋，不敢再去直视那道足以令人发疯的身影，只是惊骇欲绝道，“你是什么东西，怎么可能进入我的识海！！！”

    “咕噜……”那个声音并非是从这只怪物的口中发出，而是类似于直接控制空气震动，可是张耀扬却再次明白了这段呢喃的含义！

    “交易？！让我继承你的力量……”张耀扬瞳孔一缩，瞬间想起了恶魔交易、灵魂契约之类的字眼，条件反射的说道，“那么我需要付出什么？”

    “呵……”

    梦魇般的身影低沉的笑了起来，随即又一股大浪袭来，那道身影开始迅速下沉，不到半分钟便消失在了海平面下，只留下张耀扬呆呆的站在那里。

    那个声音最后的意思，似乎是在说——

    “你已经付出足够的代价了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！NO.003 SAN值    轰隆！

    一道惊雷如同巨龙般从苍穹中蜿蜒而下，绽放出刺眼的光芒，旋即寂灭！

    在这道惊雷声中，张耀扬猛然睁开了眼睛，他猛然弹起身来，贪婪的喘着粗气！

    “是梦！一定是梦！”

    张耀扬浑身颤抖，他的双眼一片赤红，散发着不可置信的惊恐，浑身早已被汗水所浸透。

    直至过了数分钟的时间，他才渐渐缓过气来，在他回过神的第一时间，似乎想到了什么，猛地看向身旁的桌子。

    只见桌子上，那只恶心的手办正静静躺在那里，并没有如同梦境中一般活过来。

    “呼！”

    直至此时，张耀扬彻底松了一口气，随即便是一阵苦笑。

    那个梦境，实在是太真实了……

    他从小到大，从未做过如此真实的梦境。一般而言，梦境都是杂乱无章的，有可能前一秒你还做美梦在地上捡宝石，下一秒，你捡起的宝石却变成了石头，而你却丝毫不觉得有什么不妥。

    一般来说，梦境很难有逻辑，更不用说之前那种诡异至极，真假难辨的梦境了。

    难道，是因为清明梦的原因？

    张耀扬摇摇头，所谓清明梦，他曾经也做过几次，而且还饶有兴趣的去网上学习过清明梦的教程，不过大都失败了，而且据他所知，即使是清明梦，也很难如此真实并富有逻辑。

    “这么说来，还是日有所思夜有所梦了。”

    张耀扬摇摇头，再次看了那个手办一眼，可是却看到，那只手办的眼睛内，似乎真的闪过了一抹红光。

    “错觉？”张耀扬连忙揉了揉眼，再次看去，那只手办一切如常，刚才所看的似乎真的是什么错觉。

    摇了摇头，他不再计较这些，顺手拿起手机看了看时间，如今已经是凌晨三点，宿舍内早已熄了灯，只能听到刘洋的呼噜声。

    一股困意再次袭来，张耀扬将手机插上充电器后，不再多想，转身又睡了过去。

    ……

    朦胧中，张耀扬只感觉眼前出现了一道似是而非的屏障，就像是无数光线交错的幻影，不停变换着忽明忽暗的色彩，只可惜他已经进入了浅睡眠的状态，对于眼前的屏障却是丝毫也没有注意到。

    不知过了多久，似乎过去了几十分钟，又仿佛只过去了数秒，当张耀扬再次清醒的时候，他愕然发现，自己竟然站在了一道似是而非的屏障跟前。

    这道屏障一眼望不到边，长度和高度根本无法估算，上面不断闪烁着梦境般的流光溢彩，似乎包罗了世间万象，根本不是现实的产物！

    顿时，张耀扬便幡然醒悟——自己，依然是在做梦！

    这是……传闻中的‘梦屏’！

    他缓缓回忆着有关清明梦的知识，很快便回忆起来——当初在研究清明梦的时候，的确知道两种入梦的方法，一种便是‘梦中知梦’，另一种则是‘梦屏入梦’。

    所谓的‘梦屏’，其实是潜意识活动形成的产物。

    当人在闭上眼睛后，潜意识就渐渐活跃起来，每个人都有类似的经历——人们处于沉睡边缘的时候，脑海中总是会产生一些虚无缥缈或者怪诞至极的幻影，这些其实都是潜意识在作怪。

    而所谓的‘梦屏入梦’，则是在自己脑海中出现这些幻影的时候固守一丝清明，等到这些幻影渐渐凝固，形成所谓的‘梦屏’之后，那么就说明自己入梦成功。

    “这个东西就是梦屏吗？”张耀扬轻轻伸出手，虽然刚才他一直以第三人的视角看待梦屏，可是当他产生出伸手的念头后，自己的整个身体也彻底浮现，从第三人称变为了第一人称视角。

    手指微点，梦屏在和手指接触的瞬间，就好像平静的湖面突然被投入一颗石子，顿时被激荡起一圈圈的涟漪。

    不过张耀扬并没有再次缩回手，而是将自己的整个手臂都伸进了梦屏，那种感觉就像是将手伸进了清凉的溪水中，十分惬意。

    梦屏本来就是无形之物，张耀扬在确定梦屏不会阻挡自己后，便再不迟疑，一脚跨了进去。

    顿时，他眼前的画面一闪，自己竟然又回到了之前那片漆黑幽暗的海域，而自己依然搭乘在那艘游艇上。

    “又是清明梦？”

    这一次有了经验，张耀扬并没有惊慌，他只是深吸一口气，默默回忆着清明梦的各种注意事项。

    1、在梦中突然醒悟自己是在做梦，即梦中知梦，便是所谓的清明梦。

    2、清明梦途中，因为主观意识并没有完全清醒，因此很容易让自己再次跌落入普通梦境，忘记自己是在做梦，因此，需要一个暗示自己的信号，例如扳指验梦、捏鼻验梦等等。

    （所谓扳指验梦，便是在不确定自己是否是在做梦时，扳动自己的手指，因为在梦中没有痛觉，因此搬动手指的时候发现自己手指可以被扳到手背上，就可以确定自己是在做梦了，捏鼻验梦同理。）

    3、假如梦境太过真实，连扳指捏鼻都无效的话，应当设置一种名叫‘图腾’的事物。例如《盗梦空间》中的陀螺，因为梦境是没有惯性的，因此陀螺可以在梦中不断旋转下去，永无止境，这也是一种可以防止自己将梦境和现实混淆的方法。

    不过，张耀扬却隐隐觉得，自己现在所做的梦境，和一般人的清明梦又有着不同。

    毕竟，自己的梦境太过真实，太过稳定了，就像是网络上那些清明梦大神一样，梦境几乎自成一界，完全没有一个新手那种梦境不稳的样子。

    况且，再联系上之前梦到的那个怪物，以及那个诡异的手办，还有李大壮的死亡……

    好几件事串联在一起，都让张耀扬觉得这一切绝非那么简单。

    所谓事出反常必有妖，便是这个道理了。

    他四下张望一番，确定那只巨大的怪物不在这里，这才开始细细查探自己所在的这艘破旧游艇。

    这艘游艇看上去有些残破，但是吨位却并不小，足有十三米长，将近四米宽，完全就是一艘小型的游轮，甲板上有两层，此时船舱的大门敞开着，透过大门，还能看到船舱内部正是自己宿舍的场景。

    他缓缓走进大门，房间内空无一人，只有那只诡异的手办正两眼放出赤红的光芒，全身的触手在不断蠕动。

    “你到底是什么玩意？”张耀扬有些纠结的伸出手，缓缓朝手办抓去，可是出乎他意料的是，这只手办竟然仿佛十分熟稔般直接跳到了他的手上，露出讨好的姿态。

    与此同时，他的脑海中，竟然出现了一副……系统界面！

    这副界面呈亮黑色，就好像深夜星空的颜色一般，而在界面上，则有着几行根本不是人类的文字信息！

    这些字体就像是楔形文字和甲骨文的结合体，可是只是一眼望去，张耀扬却发现自己似乎能读懂上面每一个文字的含义。

    只见上面写道：

    幻造：2778。

    SAN：90。

    能力：梦境探测（初级），梦境入侵（初级）。

    幻梦境：未开启。

    看着这寥寥几行字，张耀扬渐渐陷入了沉默。

    “这么说来，之前那个巨大的怪物，并非是我胡思乱想的梦境，而是某种真实的存在？”

    一股荒谬感直冲脑海，二十年的世界观仿佛被瞬间打破，张耀扬深吸一口气，他再次看这幅界面一眼，可是当他眨了眨眼的时候，却发现幻造那一行后面的数据，突然闪烁了一下。

    幻造：2779。

    搞什么？

    张耀扬再次看了看，这的确不是他眼花，而是真实的，幻造那一行的数字，真的上升了一点！

    难道说，这个幻造值，是在不断上升的吗？还有，所谓的‘梦境探测’以及‘梦境入侵’能力又是怎么一回事？

    他露出沉思之色，突然间，张耀扬鬼使神差一般，心头默念梦境探测四个字，下一秒，四周那幽暗的海水，竟然开始汹涌起来！

    巨大的海浪激荡不已，张耀扬一个踉跄，连忙朝船舱外看去，顿时看到，头顶原本浓重的黑云轰然飘散，露出两颗巨大得仿佛星球一般的事物！

    不，不是星球！

    那两颗巨大如同星辰般的圆球，竟然是两道梦屏！

    张耀扬内心无比震惊，他能感受到，那两道梦屏正不断传来波动，这种波动在自己的感知中震颤出一圈圈涟漪，仿佛在召唤着自己的到来！

    这是自己之前进入梦境时从未有过的现象，下意识地，他开始朝波动传来的方向走去。

    只不过产生了‘走’的想法，下一秒张耀扬身边的景色便骤然变幻，他竟然直接瞬移到了这座梦屏的跟前！

    “这不是我的梦屏！”张耀扬倒吸一口冷气，失声说道。

    这座梦屏散发着某种特殊的波动，波动甚至还有些熟悉，张耀扬细细感应，不知不觉他的脑海里便出现了刘洋的形象，刹那间，他的思维如醍醐灌顶般彻底明悟起来！

    这是……我舍友刘洋的梦屏！

    张耀扬内心轰然颤动，他从来没有想到，清明梦居然有这种神奇的力量，能够跨越人的思想，从自己的梦中世界进入别人的梦中世界！

    这不是网络上清明梦大神们研究多年的理论——梦境联机吗？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！NO.004 梦境入侵    没有错，这的确是刘洋的梦境！

    张耀扬眼中闪过一抹肯定，虽然那是一种玄而又玄的感觉，完全说不清道不明，但是从这种熟悉的气息来看，这的确是自己的舍友，完全没错！

    想到这里，张耀扬又回过头，看向天边另一个同样巨大的梦屏。

    那么，另一个梦屏，肯定是自己另一个舍友李健的梦屏吧？

    张耀扬的神色中隐隐露出一抹灼热，他下意识伸出手，按在了刘洋这张巨大得没有边际的梦屏上，可是却立即感应到一中阻力，同时还有一股若有若无的抵触情绪传来。

    这种情绪虽然不强烈，可是却逼得张耀扬连续后退了三四步才抵消掉对方的力量。

    在抵触我？

    张耀扬略一沉吟，很快便再次恍然。

    看来，所谓的梦屏，其实不光是一种进入清明梦的通道，而且还是一种抵御其他人进入自己内心世界的防御机制。

    这一条情报被张耀扬暗暗记在心里，他的眼中反而闪现出一抹兴奋——如果自己的猜测是正确的，那么按照反证法来说，既然梦屏拥有阻挡他人入侵的能力，那么反而说明一定有一种能够入侵到别人梦境世界的方法了！

    张耀扬只感觉一扇未知的大门正在朝自己缓缓打开，如果在今天以前，他只知道有一种能力叫做清明梦，而今天之后，他却发现清明梦其实存在更多的可能性，梦境入侵，这就是技能所说的梦境入侵啊！

    张耀扬眯起眼，再次将手放在对方的梦屏上，顿时那股抵触力又一次袭来，可是因为有了准备，他的意识并没有被弹开，反而变本加厉，狠狠将手掌朝刘洋的梦屏上压了上去！

    “我就不信你能挡得了我，梦境入侵——开！”

    哧！

    就在梦屏的弹性被压制到极限的时候，仿佛传来一声布匹撕裂的声音，然后张耀扬收不住身体的力量，直接从梦屏上穿透了过去！

    梦屏，被攻破了！

    在突破梦屏的一瞬间，张耀扬还来不及惊喜，他便感觉眼前一花，自己来到一座由钢铁组成的巨大城市，而城市的上空，则是一片漆黑的乌云。随着空气中凛冽的寒风，乌云不停变换着各种各样的形状。

    “这就是刘洋那小子的梦境吗？”

    张耀扬惊奇道，虽然早已猜到了结果，可是当这不可思议的一切彻底呈现在眼前时，他还是被深深的震撼到了！

    缓缓走进城市中，张耀扬却发现城市里惊人的安静，除了四周扑面而来的寒风外，再也没有任何生命活动的迹象。

    “如果这里便是刘洋的梦境，那么一定还存在着他的梦中化身。”

    张耀扬默默思考着，可是还未等他反应过来，突然间天地一切骤然变幻，眼前的钢铁都市渐渐变得模糊起来，然后如烟雾般散开。

    等到张耀扬回过神来的时候，四周的景色化作一片郁郁葱葱的树林，头顶阳光明媚，再也不复之前那般阴冷。

    这是……梦中场景的转换？

    张耀扬再次思索起来，如果做梦的人精神不集中，那么梦中场景便很容易转换成另一个景象。

    造成改变的原因或许只是因为对方的思想从一件事情上转移到了另一件事情，也有可能是因为现实中环境的变化——比如一个人在被窝中沉睡，如果被窝中太热，那么这个人的梦境就会反映出来，或者梦到自己变成了一只烧鸡也好，梦到自己在夏天晒太阳也好，都是因为现实中环境的影响。

    可是因为太热的原故引起了身体上的不适，那么很有可能这个人就会翻个身，将被子一脚踢开，可是因为失去了被子，又感觉到了寒冷，那个时候则会开始做寒冬的梦境。

    这就是梦境突然转换的原因了，现实中可以影响到梦境，精神不集中也可能影响到梦境。

    而张耀扬则不同，因为某种原因，他的梦境绝对是十分稳固的，如果将普通人和张耀扬梦境相比较起来，就会发现他的梦境中的细节很多，虽然还达不到能和现实媲美，却也远超普通人做梦的真实程度。

    此时，张耀扬往树林中看去，这些树木乍一看去还算真实，可是当自己仔细看去的时候，就会发现这些树木就像是小孩从书上剪下来的连环画一样，完全没有什么细节。

    这就是梦境的独到之处了。

    继续朝前走去，很快，他便听到前方传来一阵欢声笑语，略微拨开眼前纸片一般的树丛，他只看到，自己的舍友正在和一个皮肤白皙，双腿修长的美女尽情的嬉戏打闹着。

    “呵，这小子……”张耀扬歪了歪脑袋，这个美女虽然也有些模糊不清，可是从身形上看去，不正是自己班上的公认的大美女李娇吗？

    张耀扬心中暗笑，看来，这个闷骚的舍友原来还有暗恋的女神啊。

    想到这里，张耀扬突然损友属性发作，他悄悄从刘洋身后走了过来，此时这个李娇虽然是正对着张耀扬，可是却完全看不到他一般，只是不断和刘洋玩闹着，直至他走到了刘洋的背后，这才狠狠一拍刘洋的肩膀！

    “哇！”刘洋发出一声惊叫，连忙回头，此时张耀扬才发现，整个梦境里，也只有刘洋自己的身影是清晰的。

    “乌鸦？”刘洋有些不解的看着他，表情上还残留着惊讶，“你怎么会在这里？”

    “你说呢？”张耀扬上下打量着对方，“你小子可以啊，竟然……”还未说完，张耀扬突然闭嘴了，因为他看到，四周的场景竟然再次变化，从鸟语花香的树林，变成了自己宿舍中的场景。

    “原来如此，因为我的出现，让你的潜意识以为自己还在宿舍吗？”张耀扬若有所思的说道。

    “哈？”刘洋自己则丝毫没有察觉到四周场景的变化，他再次回过头，可是此时，李娇的身影却已经消失了。

    “你看到李娇了吗？”刘洋有些着急道。

    张耀扬翻了翻白眼，突然产生了一种大胆的想法，想到这里，他压低了声调，用一种阴惨惨的声音说道，“已经死了，”说着指了指刘洋身后的宿舍窗户，“她直接从这里跳了下去。”

    “什么！”刘洋顿时一惊，他连忙跑到窗前，将半个身子都探了出去，可是还没等看清楼下的情形，突然间，他感觉到背后有人猛地一推，顿时，他整个人直接翻出窗外，从六楼掉了下去！

    “啊！”

    一声惨叫传来，张耀扬还来不及为自己的恶作剧得意，突然间，整个天空和四周的环境传来‘咔咔’的声音，居然闪电般溃散开来！

    “梦境崩溃了？”

    张耀扬有些无语的看着天空，他没有想到这个小子的竟然这么胆小，只是梦到自己从高处掉下去，竟然就要被直接吓醒。

    看着四周不断蔓延开来的裂隙，张耀扬只感觉心惊肉跳，下意识就朝来时的方向跑去，可是还未来得及重新回到梦屏的边缘，刘洋的梦境便彻底碎裂了！

    “哇！”

    一声刺耳的惊叫传进了张耀扬的耳朵，同时他也感觉自己脑袋一沉，就好像有人在他脑袋上敲了一闷棍一样，彻底回到了现实！

    “咔嚓。”

    刺眼的灯光从房顶照射而下，张耀扬连忙用手挡住光线，从床上坐起来，然后他便看到，刘洋正冷汗淋漓的站在宿舍中央，手指还停留在宿舍灯的开关上。

    “大半夜的你鬼叫什么，还让不让人睡觉了！”

    就在这时，张耀扬的上铺传来了一个极度愤怒的声音，那是不知什么时候回到宿舍的舍友李健。

    “我、我……”刘洋看了看张耀扬，然后又看了看怒气冲冲的李健，不断喘着粗气，一张脸惨白惨白，最终还是颤颤巍巍的说道。

    “我刚才做恶梦了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！NO.005 分析    第二天清晨的饭堂内，刘洋和李健坐在张耀扬的身边，边吃边交谈着。

    “你是说，你梦到我把你从宿舍楼上推了下去？”此时，三人坐在一张桌子，其中张耀扬好奇的开口道。

    “对，就是你！”刘洋也有些无语，“估计是白天看到大壮跳楼，所以日有所思夜有所梦吧，不过话说回来，那个梦境真他喵的真实啊，就好像我真的从楼上掉下去了一样。”

    “对了，听说昨晚我们常去的那家超市发生了火灾，死了不少人。”李健突然开口，“新闻上最近全世界到处都在死人，也不知道怎么搞的。”

    “可能是巧合吧，真不知道大壮到底发了什么疯。”一旁的刘洋也是默默摇头，“昨晚上高羽和楚涵都没有回宿舍，看来他们也是准备搬宿舍了。”

    “也是，发生了这种事，谁还敢在咱们宿舍住下去？”李健点点头，啃了啃手中的包子，突然默默说道，“我也准备搬走了。”

    此话一出，张耀扬和刘洋顿时都沉默下来。

    “也好，毕竟是死过人的宿舍，早点搬走早轻松。”良久，刘洋仿佛也下定了决心，他转头看向张耀扬，“乌鸦，你也搬走吧，和我一起去602宿舍怎么样？那里还有两张空床。”

    “再说吧。”张耀扬叹了一口气，沉默下来。

    吃完了早饭，三人便去了教室，虽然发生了这种事，但是生活还是要继续，学校课程也不能落下的。

    此时，张耀扬静静坐在教室的一个角落，低着头，任何人看去似乎他都在认真听讲，可是只有他自己才能看到，自己的眼前，正有一张亮黑色的对话框。

    幻造：2788。

    SAN：87。

    能力：梦境探测（初级），梦境入侵（初级）。

    幻梦境：未开启。

    “幻造值上升了10点，SAN值却下降了。”张耀扬皱了皱眉，他看了看前排正在低头玩手机的刘洋一眼，眼中闪过若有所思之色，“是因为我进入他的梦境？还是说，我改变了他的梦境？”

    张耀扬还记得，昨晚自己的SAN值是90点，可是在刘洋惊醒后，他只感觉脑袋一疼，SAN值立即下降了5点，而经过一晚上睡眠，现在又提升了2点。

    “不行，信息和情报还是太少，根本无法分析。”张耀扬摇摇头，突然再次从课桌的桌斗中取出昨天那个诡异的手办，此时，手办依然还是如同一个死物一样，没有一丝一毫的动作。

    不过此时的张耀扬，当然不会再将这只手办当成一件普通物品，昨晚的遭遇，便可以说明一切。

    “趁着现在没事，从头分析一下吧。”

    张耀扬凝视着手中的玩偶，大脑飞速转动起来，“整整一个月内，学校连续发生了三起学生自杀案，我之前上网确定了一下，第一个学生的自杀日期，便是李大壮开始制作这个手办的日子。”

    “然后是十天后，第二个学生自杀，接着，李大壮在制作完这个手办之后，也自杀了……最后就是我昨晚的梦境，如果说这一切和这个手办无关，打死我也不会相信的。”

    “不过，我总有一种感觉，这个手办，似乎只是一种介质，真正自杀的原因，可能和我梦境中的那个身影有关！”想到这里，张耀扬瞳孔略微一缩，他再次回忆起昨晚那个无可名状的身影，顿时，一股寒意直接从头顶窜了进来，同时，只有他才能看到的界面上，代表SAN值的那里，突然一闪，从87变成了86。

    “原来是这样？”

    张耀扬心中一惊，他深吸一口气，似乎想到了什么，再次回忆着脑海中那个恐怖的身影，这一次，似乎是因为习惯了的原因，比之前要好了不少，他并没有再感觉到那股寒意来，而界面上，SAN后的数值也没有继续下降。

    “我好像有些弄懂这个SAN值是什么东西了……”张耀扬抬起头，再次陷入沉思。

    五十分钟后，下课广播缓缓响起，讲台上的讲师二话不说，开始收拾起自己的教材，而张耀扬则第一个站起来，走出了教室的大门。

    此时，他眼前的的界面上，SAN值那一行又从86上升到了87，除此之外，其他数值再无任何变化。

    隐隐中，张耀扬有了一个猜想。

    他默默回到了宿舍，打开电脑，然后随手登陆了一个视频网站，在搜索那一栏打出了‘咒怨’两个字来，然后点开电影封面，开始观看。

    一时间，仿佛整个宿舍的空气都开始变得阴冷起来。

    一部电影大约在九十分钟左右，张耀扬几乎是一眨不眨的看完了大半部电影，有时候看得入神，甚至会被上面的鬼物吓了一跳，等到快看完的时候，他突然有了一种房间内鬼影栋栋的感觉，然后他再次打开了界面，顿时挑了挑眉。

    果不其然，代表SAN值的那一栏，又从87降低到了86。

    “SAN值，似乎代表了我的一种精神状况。”张耀扬默默思索着，“不过，这个数值到底算是什么呢？恐惧值？精神状态？又或者说……代表了我的理智？”

    “如果这一切真的是我梦中那个怪物搞的鬼，那么为什么李大壮发了疯，我却没有？我和李大壮有什么不同？”

    张耀扬有些苦恼的摇了摇头，此时思考到了这里，他的SAN值竟然再次从86降低到85，很显然，每当他想到梦中那个诡异的身影的时候，他的SAN值都会隐隐有些下降，不过随着他越来越习惯，似乎对记忆中那个身影也渐渐免疫了。

    “丁铃铃铃！”

    就在张耀扬沉思的时候，一阵电话铃声突然响起，张耀扬吓了一跳，从裤包中掏出手机，却看到来电显示上正是刘洋。

    “喂，怎么了？”

    “乌鸦，我和李健的牙膏用完了，准备去超市买一点，我们今天就去阳光超市吧。”

    “去超市？好啊，刚巧上次买的洗头膏也快用完了。”

    “那么我和李健在超市门口等你。”

    “嗯，我马上就到。”

    张耀扬挂掉电话，迅速起身朝外走去，可是他却没有看到，没有关闭的电脑上，一行本市网页弹窗缓缓从右下角弹了出来……

    ……

    美好超市距离张耀扬所在的三流野鸡大学只有一条街区的距离，所有在校生都有在这里购物的习惯，此时一听去超市，张耀扬就下意识朝着熟悉的方向走去。

    不过七八分钟，张耀扬便走到了超市门前，似乎是因为正值中午低峰期的原因，超市门前空落落的，整个街道上都看不到一个人影。

    张耀扬没有看到自己的舍友，这才掏出手机，可是还没拨通刘洋的电话，他的后背就被重重拍了一下。

    张耀扬吓了一跳，连忙转过头，却发现刘洋和李健正微笑着站在自己身后。

    “还傻愣着干什么，快进去吧。”两人异口同声道。

    “你们两个臭小子！”张耀扬无奈的摇摇头，转身走进了超市的大门。

    一进入超市内，张耀扬便发现人流量忽然多了起来，许多人推着购物车在超市内默默行走，不时有喧嚣声传出，可是他却皱了皱眉，“今天超市冷气开得有点大啊。”

    明明是九月的天气，早已过了盛夏的地步，但是他却明显感觉到超市内的空气有些寒冷，就像是冷气开得过大一般。

    缩了缩肩膀，张耀扬朝着生活用品区走去，一名穿着工作服的大妈走了过来，微笑道，“请问需要什么？”

    “我随便看看。”张耀扬摆了摆手，礼貌的拒绝了对方，可是刚走了两步，却隐隐觉得有些不对。

    他停下脚步，有些狐疑的回头，“我说你们两个，今天怎么这么安静？”

    在他的身后，刘洋和李健正静静站在那里，面露微笑，并没有说话。

    “对不起，请让让。”就在这个时候，身前突然再次传来声音，张耀扬来不及计较两人的打哑谜，而是回过头，却看到一个戴眼镜的中年男子正推着购物车站在自己身前，一脸微笑的说道。

    “哦，好的。”张耀扬连忙让开过道，在男子身后，还有一对年轻夫妻也不断谈论着什么，微笑着朝张耀扬走来。

    等到几人擦身而过，张耀扬突然眯起眼睛，他内心深处隐隐觉得似乎有些不对，可是到底哪里不对，他却有些说不上来。

    想到这里，张耀扬感觉裤兜里传来一阵剧烈的震动，下意识拿出手机，却看到来电显示上，正是刘洋的名字。

    “你……”张耀扬愕然回头，却发现刘洋并没有拿出手机，而是和李健静静站在原地，依然用那种诡异的微笑死死盯着自己。

    静。

    几乎是一瞬间，整个超市彻底陷入了寂静，那名借过的中年男子停下了脚步，脑袋突然咔嚓一声，缓缓扭转了一百八十度，依然保持着微笑，用一种诡异的姿态盯住了张耀扬。

    还有，那对年轻夫妻，以及之前询问过自己的工作服大妈，甚至是整个超市的所有人，都彻底停下了交谈，带着那死尸一般的微笑，朝着张耀扬看来。

    啪嗒！

    一滴冷汗缓缓从张耀扬额头流下，溅落到地面，带起幽深的回音。

    直至此时，他才终于醒悟过来，原来整个超市的所有人……他们脸上的笑容……都是一模一样的……

    就好像一个稚嫩的幼童，用粗糙的蜡笔勾勒出来……

    无比僵硬，无比诡异……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！NO.006 掀桌    张耀扬看着四周这诡异的一幕，只感觉一股无法形容的寒意从尾椎骨飞速升起，沿着脊椎不断攀升，最终渗入头皮，整个头皮都仿佛即将炸开！

    几乎是他察觉这一切的同时，超市的照明突然疯狂闪烁起来！整个超市忽明忽暗，最终咔嚓一声，彻底熄灭！

    顿时，整个超市陷入了伸手不见五指的黑暗。

    黑暗中，张耀扬只感觉自己几乎窒息了，此时他才明白，之前那股寒冷哪里是开启空调后的温度？

    那明明是一种说不出的阴冷！

    就像是在盛夏将活人埋进有着死人的坟墓，那种既闷热，却又阴冷的体验，根本不足为外人所道！

    不过，在强烈的求生欲望激荡下，他条件反射的点开了手机上的照明，顿时，一道刺眼的白光照亮了方圆三米范围，此时他才看到，超市里所有人都消失了，整个超市的货架和墙壁一片焦糊，就好像被大火烧过一般！

    “对了，听说昨晚我们常去的那家超市发生了火灾，死了不少人……”

    早上李健的话语回荡在张耀扬耳边，张耀扬只感觉到一股令人发疯的阴冷从黑暗中袭来，想也不想，他连忙朝着超市的大门口跑去！

    “轰！”

    一道人影从烧得变形的超市大门内轰然撞出，直至冲出超市，张耀扬终于感觉到一丝温暖，同时，背后那股阴冷则渐渐褪去，退回了幽暗的超市中。

    他双手拄着膝盖，大口大口喘着气，虽然并没有耗费太多体力，但是大量的肾上腺素却迫使着他不断急速呼吸，即使肺部早已充满了空气。

    呼吸渐渐恢复正常后，张耀扬才心有余悸的回过头，却看到身后的超市大楼早已被烧得漆黑一片，可是他明明记得，在自己进去的时候，超市完全不是这个样子……

    手机的震动还在继续，来电正是刘洋，他有些无力的接起电话，立即听到刘洋的抱怨声。

    “我说乌鸦，我和李健在阳光超市门口等了你半天了，你怎么还没来？”

    “阳光超市，不是美好超市吗？”张耀扬有些无力的问道。

    “拜托，你没看新闻吗？昨晚七点左右超市发生了火灾，那时候正值人流高峰期，烧死了几十个人呢！”刘洋抱怨道，“我早上不是说过了吗？”

    “是啊，你说过了。”张耀扬突然很想笑，可是惊魂未定的他却完全笑不出来，只是勉强抬起头，却看到超市的大门口早已围满了警戒带，显然因为是案发现场，所以将其隔离起来，只要不是瞎子，就不会误打误撞的走进去。

    可是，他明明记得，之前自己走到这里的时候，根本没看到什么警戒带……

    张耀扬勉强稳定心神，挂掉电话，托起警戒带弯腰走出警戒带范围，然后再次回头看了一眼，只见那些早已被烧毁的窗口黑洞洞的，就像是恶魔的眼睛，默默的盯着自己……

    张耀扬心中一动，他突然鬼使神差般打开对话框界面，却看到SAN值那一栏，已经从之前的85降低到了60，整整下降了25点！

    “呵呵。”

    张耀扬有些自嘲的笑了笑，刚发生这种诡异的情形，自己竟然还有心情查看状态栏，他实在是为自己的神经大条感到好笑。

    不过，似乎也正是因为这个原因，自己才没有如同李大壮那样发疯自杀吧？

    张耀扬转过头，压下心中的恐惧，转身走进人流，朝着和刘洋约好的地点赶去……

    很快三人便见了面，一番购物过程中，张耀扬满脑子都是之前遭遇的一切，一时间，他仿佛觉得自己周身到处都充满了鬼影，而且SAN值那一栏依然在缓缓下掉着，很快便掉到了60以下，只是越掉越慢，最终在55的时候彻底停了下来。

    两人察觉到张耀扬的情绪不佳，于是便早早返回了宿舍。

    回到宿舍后，刘洋和李健开始收拾铺盖，两人都找好了宿舍，而刘洋也再次询问了张耀扬的意愿。

    张耀扬略微犹豫，本来他是不想搬宿舍的，不过一想到之前超市的遭遇，他便感觉浑身发冷，因此不再犹豫，准备跟着刘洋搬到602号宿舍。

    而在收拾电脑的时候，张耀扬突然看到，在电脑的右下角出现了一行弹窗，上面正是这次特大火灾的信息播报——

    “盐州某超市昨晚发生特大火灾，四十三人遇难！”

    看到这里，张耀扬不禁沉默，心中那点犹豫彻底消失，他合上电脑，卷起铺盖朝602走去。

    之前经历的一切，张耀扬并没有半点说出的打算，毕竟就算说出，又有谁会相信呢？

    602宿舍位于宿舍楼的西端，斜对面便是公厕，距离他们之前的宿舍隔了四五间宿舍的距离，这间宿舍一共有六人，除开两个和他同班的人外，剩下四个都是隔壁班级的，随着两人的入住，同班还算热情，另外四个脸色就有些不太好看了。

    毕竟宿舍就这么大，住满八个人，无论是物品摆放，还是活动空间，都要比之拥挤嘈杂许多，人类本身就是地盘性生物，自己原本的生活空间被占据，当然没有什么好脸色。

    不过张耀扬倒是无所谓，他本身性格就有些孤僻，不喜热闹，除了同宿舍，很多同班同学连名字都叫不出。

    似乎是看出张耀扬和众人的生疏，一向比较老练的刘洋突然提议晚上所有人一起去聚餐，张耀扬原本有些不愿，不过刘洋毕竟是好意，于是最终，八人还是走出宿舍，浩浩荡荡朝着校门口的“虾吃虾涮”走去。

    几人要了一间包间，点了一个鱿鱼虾干锅和几个小菜，还要了一件啤酒，然后众人便在饭桌上闲侃起来，酒过三巡，其中一个名叫唐宁的胖子和刘洋碰了碰杯，满脸通红的笑道，“听说你们宿舍有人跳楼了，到底是什么原因，能不能给哥们透露一下。”

    “哎。”刘洋也有些喝多，他叹了一口气，“我们也不是很清楚，本来大壮人很好的，和我们也玩得开，谁知道这个学期突然变得神经兮兮的，问他他也不说，只是一个人在那捏手办，到了最后就……”

    “手办？”唐宁顿时露出鄙夷之色，“哦，就是那种日漫痴死宅玩的玩意？”

    一旁闷声抽烟的张耀扬皱了皱眉，看了唐宁一眼，没有说话。

    “说这些干什么？”刘洋连忙岔开话题，“来来来，吃菜，吃菜！”

    “哈哈，怎么不能说了？”唐宁哈哈笑道，一副看不上的表情，“这种喜欢日漫的死宅，我早就看不惯了。整天对着所谓的二次元美女意-淫，想必是意-淫得走火入魔了吧？”

    刘洋顿时露出尴尬之色，毕竟是相处了一年的室友，人刚死就被这样数落。

    “别不高兴，我告诉你，所谓日漫痴，其实就是……”

    唐宁打了一个酒嗝，嘿嘿笑道，可是还没说完，张耀扬直接夺过唐宁的酒杯，敦在桌上，“哥们，你喝多了。”

    “你才喝多了。”唐宁嘿嘿笑着想把酒杯夺回来，可是他动作已经有些迟钝了，夺了两次都被张耀扬挡下，顿时面子上有些挂不住起来。

    只见他沉下脸，砰一声站起身，指着张耀扬的鼻子骂道，“小子，你嚣张个什么劲？如果不是我……嗝，如果不是我点头，你们两个能搬进我们的宿舍？我去NMLGB！”

    随着唐宁话语一出，酒桌上顿时安静了，众人都有些尴尬，不知道该说些什么。

    张耀扬眯起眼睛，冷冰冰的看着唐宁。

    “呵呵，聊天就聊天嘛，火气这么大干什么？”刘洋连忙站起身，想要打圆场，可是唐宁却借着酒劲使劲一推，直接将前来劝架的刘洋推倒在地！

    “操你妈！”

    张耀扬彻底火了，猛然站起身，抓住桌沿使劲一掀，只听一阵踢里哐啷的声音传来，整个酒桌上酒水撒了一地，吓得众人连忙跳开，只有唐宁坐在对面没有躲开，被火锅油渍淋了一身！

    “啊……你！”唐宁发出一声尖叫，慌忙拍打着身上的汤水，不过幸好是干锅，温度不高，这才免去了被烫伤的后果。

    众人呆立在原地，不知该如何是好。

    唐宁缓过神来，下意识就想动手，可是当他看向张耀扬的时候，顿时犹豫了。

    张耀扬身高一米八几，比他高了小半个头，特别是还长了一副凶相，平时还好，可是一旦发怒，那双眼睛瞪得就像是随时准备砍人，唐宁只是和张耀扬对视一眼，浑身的酒劲便泄了小半。

    “好……很好，咱们走着瞧！”唐宁是上也不是，不上也不是，最终只得撂下一句狠话，狠狠摔门而出。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！NO.007 试刀    在下午经历了那场诡异事件后，张耀扬便总是感觉心神不宁，烦躁易怒，此时唐宁的这番表现更是让他火大，于是终于没有忍住，在饭桌上动了手。

    此时随着其他人相继离去，刘洋无奈的走到张耀扬身边，拍了拍他的肩膀，“乌鸦，你太冲动了，毕竟咱们是外来户。”

    “实在不行我们就不住这里了。”张耀扬烦躁道，“大不了重新找一间宿舍。”

    “其他宿舍基本都满了。”刘洋摇摇头，苦笑道，“除非是去外面租房，可是你也知道，学校有规定，所有在校生必须住宿舍，不然会有处分的。”

    张耀扬顿时无语，所谓的‘一流学校抓学术，二流学校练技术，三流学校管纪律’就是这个道理了。

    ……

    两人回到宿舍，没有再和众人交流，只是自顾自的洗漱一番，躺着玩了会手机，便缓缓睡下。

    深夜。

    张耀扬缓缓关掉手机，他看了看表，已经到了深夜两点，除了他之外，所有人都安然进入了梦乡，宿舍内传来一阵阵低微的鼾声。

    “今晚再试试能力吧。”张耀扬眼中闪过一抹诡异，他拉开抽屉，那只手办被摆放在抽屉的角落，没有丝毫动静。

    看了一眼手办，张耀扬缓缓躺在床上，闭上眼睛，不一会儿，他眼前的梦屏便再次凝固，随着他一步跨出，顺利来到了自己梦中的识海。

    很显然，张耀扬对于进入清明梦越来越熟练了。

    此时，面前依然是一片一望无际的海洋，头顶漆黑如墨，分不清是白天还是黑夜。

    张耀扬站在游艇上，默默思索着，可是突然间，他似乎想到了什么，单手一挥，顿时，自己眼前的世界变成一片迷雾！

    轰！

    迷雾只是笼罩了一瞬，便再次散开，而此时，张耀扬却已经站在了一座城市的人行道上，街上人来人往，车水马龙，还有两边的高楼林立，无一不说明着这里正是自己所在的盐州城！

    “果然。”张耀扬双眼闪过一抹明悟，他只是心中默念着城市，顿时，自己眼前的一切便化作盐州城的模样。

    清明梦不同于普通的梦境，因为表层意识的突然清醒，所以做梦者可以在梦中做出很多超越现实的事情，比如在天空中翱翔，穿墙而过等等，更有甚者，可以完完全全掌控自己的梦境！

    因为梦中的一切都是自己的潜意识创造，严格来说，梦就好像是自己塑造的世界，自己就是这个世界的主宰，既然是主宰，那么还有什么是在梦中做不到的呢？

    这就是清明梦的精髓了，无数人研究清明梦，无非便是因为向往自己梦中那一片为所欲为的天地，只要能在梦中清醒过来，那么梦中的一切，就全由你来掌控！

    看着眼前的一切，张耀扬深吸一口气，露出陶醉的神情，他再次一步踏出，顿时，他整个身体竟然缓缓上升，瞬间脱离地心引力，出现在百米高的高空！

    “这里，是我的世界！”

    张耀扬再次一挥手，整座城市如同时间快进一样，无数的高楼冲天而起，无数的轿车也跟着颤颤巍巍的漂浮起来，五彩缤纷的霓虹灯不断浮现，眨眼间，整座城市仿佛穿越了数百年，变成了一座未来高科技城市的模样！

    这就是传说中的心想事成！

    张耀扬默默感受着充当上帝的感觉，突然间，似乎想到了什么，再次打开对话框，顿时，那一行数据再次出现在眼前！

    幻造：2788。

    SAN：57。

    能力：梦境探测（初级），梦境入侵（初级）。

    幻梦境：未开启。

    “幻造值没有继续上升。”张耀扬皱了皱眉，“但是SAN值在上升，从上午降低到55之后，现在已经提升了2点，不过，这个SAN值似乎和梦境没有关系，反而是我的一种精神状态。”

    “因为SAN值太低，所以下午才会忍不住情绪和人起了冲突，可是只要SAN值上升，就说明自己的心境在平复。”

    想到这里，张耀扬不免再次想起上午自己在超市经历的情形，那场诡异的经历，连他自己也不确定到底是幻觉还是真实了……

    或者说，这个世上，真的有那种超自然的存在吗？

    就在张耀扬思索这些的时候，界面上SAN值竟然又下降了一点，似乎连脚下的城市也开始变得鬼影栋栋起来，张耀扬这才一惊，连忙转移注意力，抬头看向天空。

    “梦境探测、梦境穿梭……”张耀扬将注意力放在界面的两个技能上，“梦境探测，大概就是让我能够探索一定距离内，正在做梦的人的梦境；而梦境入侵，则是让我能够入侵他们的梦境，甚至能对他们的梦境进行干扰。”

    “而幻造值，似乎是我进入别人梦境时候才会获得的一种能量；不过幻梦境又是什么？”

    “算了，这个慢慢研究，最后的SAN值，则是和我的精神状态有关，而且一旦遇到某些我所不能理解的事物，就会降低，甚至降低到一定层次，我会变得暴躁易怒，那么……”

    张耀扬眯起眼睛，喃喃，“如果降低到0呢？”

    突然间，张耀扬的眼前再次闪过李大壮死前的惨状，顿时瞳孔一缩，他隐隐有些明悟，如果SAN值过低，甚至下降到0，恐怕会发生某种自己一辈子也不愿看到的情形……

    可是就在这时，天空中再次传来轰隆隆的声音，大海开始肆意翻滚，张耀扬闻声抬起头，愕然发现，足足有七座巨大的星球浮现在头顶的天空！

    很显然，那是全宿舍七个人的梦境！

    人类在睡着后并非总是在做梦，实际上，睡眠包括两种状态，一种是非眼球快速运动的睡眠，又叫正相睡眠，另一种状态称为眼球快速运动睡眠，又叫异相睡眠，这两种状态交替发生，呈周期性变化。

    当睡眠进入眼快动睡眠阶段时，睡眠者往往正在作梦。

    因此，眼快动睡眠又被称为有梦睡眠，而非眼快动睡眠被称为无梦睡眠，有梦睡眠与无梦睡眠，共同构成了整个睡眠过程。

    此时，很显然宿舍内的七人，都处于有梦睡眠当中。

    看到这一幕，张耀扬若有所思，他默默感应了一下，很快，便锁定了一座整体颜色呈深黄色的梦境，在他的气息感应中，这个梦境的主人，正是之前有过冲突的唐宁。

    “反正都冲突了，那么，接下来就拿你来试刀吧，”张耀扬露出一抹冷笑，脚步往前一踏，瞬间出现在唐宁的梦屏前。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！NO.008 唐宁的噩梦    进入别人的梦境对于张耀扬来说并不困难。

    和之前进入刘洋的梦境一样，他只是多花费了一点力气，便成功突破了那层屏障，进入了一片模糊抽象的世界。

    唐宁的梦境很简单，在一片似乎是学校小树林的地方，一个长相英俊帅气的男子哼着不着调的歌，不急不慢的朝前方走去。

    男子的形象并不清晰，甚至面容也有些模糊，但是梦境的中心却处于这里，很显然，这个英俊的男子，便是唐宁在梦中的化身了。

    “看来你对于自己的相貌有些不自信啊。”张耀扬从隐蔽的小树林中走出，凝视前方男子的背影，默默分析起来，“因为对自己的相貌不满，因此才会出现梦中自己变帅的情形？”

    试着分析一番，张耀扬却皱了皱眉，看来自己以后要想办法多研究一些有关梦境的书籍了，只有这样，他才能迅速从对方的梦中看出这个人的喜好、习惯以及心理等等。

    梦境总是没有规律的，眼前唐宁的化身很快走到了林荫小道的尽头，而在尽头前，一间豪华的饭店顿时凸显出来，没有丝毫犹豫，唐宁直接走了进去。

    张耀扬远远吊在对方身后，过了一会儿也走进了饭店，他不怕跟丢对方，因为作为梦境的核心，无论唐宁走到哪里，那里都会成为梦境最为鲜活的焦点，而梦境的边缘要么消失，要么变得晦暗无比。

    进了饭店后，张耀扬发觉饭店内有些冷清，只有几个座位上有着模模糊糊的路人剪影，而在饭店的角落，唐宁正趴在桌上，大口大口吃着什么。

    张耀扬并没有贸然上去打扰对方，而是随意捡了个座位坐下，然后打开眼前的面板，只见幻造那一行的数值依然是2788，没有多也没有少。

    “昨夜幻造值之所以上升，似乎是因为我干扰了刘洋的梦境，也就是说，想要获得幻造值，必须扰乱对方的梦境？”

    略微思考一番，张耀扬依然没有动作，而是就这样默默等待起来，直至过去了一个小时，对方依然还在吃着饭，丝毫没有停下的意思。

    不过梦境的时间都是扭曲的，虽然自己感觉过去了很久，不过或许真实时间只过去了几分钟而已。

    天空中，似乎有着隐隐的音乐传来，声音空灵，可是如果仔细去听，却感觉全都是错觉了。

    不过张恒并没有奇怪，梦境里自带BGM的事情并不少见，从这段声音中听去，对方似乎吃得很愉快，连音乐也带着轻快的节奏。

    大概又过去了一个小时，唐宁终于站起身，面色满足的拍了拍肚皮，然后掏出钱包，似乎是有付账的意思，同时，梦境的色彩也开始暗淡下来。

    “这个梦境即将结束了？”张耀扬神色一怔，他再次看了看眼前的界面，却发现，自己的幻造值竟然变成了2789，果真提升了一点！

    的确是这样！

    幻造值，其实就是收集梦境的能量，不过，如果我继续干扰这个梦境呢？

    眼看着这段梦境即将结束，张耀扬神色一闪，突然站起身，大步走到唐宁的面前，“这位先生，请付账吧，一共是一万三千二百五十四元，我们可以给您打折，一共一万三千元。”

    “什、什么？”唐宁顿时一个激灵，他诧异的看着眼前突然出现的男子，愕然道，“有没有搞错？这么贵？”

    “是的，您吃的澳洲龙虾是一万块一条，还有燕窝等等，价格都是很贵的。”张耀扬彬彬有礼道，同时看了桌上一眼，果不其然，在他说出这段话后，桌上原本模糊不清的食物顿时开始扭曲改变，变成了一堆凌乱不已的龙虾壳。

    这并非是张耀扬的能力，而是在他说出这段话之后，唐宁本身的潜意识便认为自己吃的的确就是这些，因此主动改变了梦境，让梦境剧情可以延续下来！

    “可、可是……”唐宁脸色彻底变了，他有些不安的掏了掏衣袋，“可是我没这么多钱啊？”

    “那么我们就要报警了。”张耀扬脸色一板，“这位先生，你想吃霸王餐？”

    “我……”唐宁一脸懊恼，隐隐还带着疑惑，他突然抬起头，凝视着张耀扬，“咦，我怎么感觉好像在哪里见过你？”

    在这句话说出的同时，整个梦境突然一阵颤动，隐隐传来咔咔的声音，张耀扬知道，这是梦境不稳的原因，很显然，张耀扬虽然尽量让自己融入对方的梦境，可是在看到张耀扬的长相后，唐宁的表层意识还是渐渐有了苏醒的征兆。

    “先别说这些，你还是先说说你该怎么付账吧。”张耀扬心中一紧，连忙转移对方的注意力。

    果不其然，唐宁听到张耀扬的话后，顿时脸色一苦，“我真的没这么多钱，要不，我刷盘子抵债吧。”同时，梦境再次变得稳定下来。

    “呵。”张耀扬冷笑一声，“刷盘子？好啊，后面堆了几万个盘子，你今天先把这些盘子刷完再说。”说着，他指了指饭店大门正对的墙壁，随着他的话语传出，那面墙壁上顿时多出一条黑漆漆的通道。

    这条通道，还是张耀扬对唐宁的潜意识暗示产生的效应。

    唐宁尴尬的朝通道内走去，果不其然，在通道的尽头，堆了一堆小山般的盘子，唐宁苦着脸，坐下来默默清洗起来。

    此时，张耀扬再次看了看界面，发现幻造值竟然再次提升了一点，变成了2790点！

    “果然，影响对方的梦境，比什么也不做能获得更多的幻造之力！”张耀扬眼前一亮，然后再次思索着，“可是，我记得昨夜在刘洋的梦境中可是获得了整整10点幻造值，远比现在获得的更多，难道说……”

    想到这里，张耀扬突然双眼一眯，默默朝背对自己的唐宁走去，走过餐桌边时，一柄餐刀已经被他握在手中。

    “如果没有猜错，想要获得更多的幻造值，这种小幅度改变梦境是没有用的，唯有……”等到他走到唐宁身后的时候，突然举起餐刀，狠狠插进了唐宁的背部！

    轰！

    此时，整个梦境再次一震，连原本平静舒缓的BGM顿时变得紧凑起来！

    “啊！”唐宁发出一声惨叫，见鬼了一样看向张耀扬，“你、你要杀我？”

    “你以为你刚才吃的是什么？”张耀扬舔了舔嘴唇，露出一脸阴森的笑容，“你刚才吃的，都是人肉啊……”

    “什么！”唐宁脸色再次变化，他只感觉背部一阵酸痛，连忙爬起身，“你要杀我做龙虾？”

    张耀扬暗暗发笑，梦境的逻辑果然脆弱的可怜，可是表面上依然森然道，“没错，我要杀了你做成龙虾，要知道，你这种胖子身上的肉可是最鲜的啊……”

    唐宁露出惊恐之色，强忍住背后的疼痛，朝着通道外跑去。

    此时，梦境还在不断颤动，隐隐有了不稳的迹象，张耀扬没有去追，因为他还记得昨晚吓醒刘洋的情形。

    很显然，一旦做梦者产生超出心理承受能力的梦境，就会迅速惊醒，惊醒便等于梦境崩溃，一旦梦境崩溃，只要来不及逃离，就连张耀扬自己也会遭到反噬，从而导致SAN值降低。

    如今他的SAN值因为白天的灵异事件已经降低到了五十多，他隐隐猜到，SAN值过低绝不会有什么好事。

    想到这里，张耀扬再次看了看唐宁逃跑的背影，此时唐宁的速度十分缓慢，给人一种想跑但却怎么也跑不快的感觉，不过这也是噩梦的一贯尿性，他摇摇头，开始尝试脱离唐宁的梦境。

    刚产生脱离的念头，下一秒，张耀扬便睁开了眼，他四下一看，只见宿舍内一片漆黑，不过透过窗外的月光，却还是能看到不远处同样睡在床上的唐宁正双眼紧闭，全身颤抖，双手不住的挥舞着，同时还不断哭喊着‘别杀我，别杀我’的梦话。

    很显然，虽然张耀扬已经离开，但是梦境是有惯性的，并不会因为张耀扬的离去而结束。

    没有理会噩梦连连的唐宁，张耀扬再次打开眼前的界面，顿时发现，幻造值已经变成了2794点，提升了五点！

    “果然，越是情绪激烈的梦境，我能获得的幻造值便是越多。”张耀扬眼中闪过一抹喜色，此时的他已经基本上摸清了界面里的一切。

    可是，那么新的问题来了，幻造值这种东西，能够做什么？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！NO.009 我是梦魇?    唐宁恐怕死也想不到，自己原本好好的一个美梦，硬是被张耀扬引导成了一个噩梦。

    就在张耀扬还在思索的时候，宿舍内的唐宁突然发出一声惊叫，猛然从床上睁开了眼睛。

    “呼，搞什么，原来是梦啊……”唐宁大口喘息着，揉了揉额头，直至此时，他才发觉自己身下的床单早已被汗水浸透。

    “那个梦，梦中的那个想要杀我的人是他？”唐宁缩了缩身子，借着月光看向不远处，只见新来的那个名叫张耀扬的小子，还在闭着眼睡得正香。

    “该死，难怪我在梦中会觉得这个人熟悉，原来是他！”唐宁咬咬牙，在下午的吃瘪和刚才的噩梦双重夹击下，他只感觉内心一股无名火想要爆发，可是一想到这个家伙那凶恶的眼神，却又怂了下来。

    “今天就算了，以后有的是机会整他。”默默为自己找了一个理由，唐宁有些不舒服的扭了扭身子，转身再次沉沉睡去。

    直至唐宁的鼾声再次响起，另一个铺位上，张耀扬缓缓睁开眼睛，眼中闪过惊疑之色。

    “坏了，对方还记得这个梦境。”张耀扬皱了皱眉，他最担心的顾虑还是发生了。

    根据他从网络上查阅的资料来看，每个人睡着后都会做梦，平均一个人一晚上会做三到六个梦境，可是实际上能够记得的，只有一到两个。

    但是，有人却做过睡眠实验研究，发现如果将人从快速动眼睡眠中唤醒后，人们对梦的回忆率能够达到90%～95%，也就是说，因为唐宁是被吓醒的，因此对于最后做出的梦会有很深的印象。

    一个两个只算是巧合，可是如果一而再，再而三的做出和张耀扬有关的噩梦，那么任何人恐怕都会觉得不对头。这样一来，自己的能力，就有暴露的可能。

    更何况，即使自己没有吓醒对方，可是如果出入对方的梦境太多次，对方也有记住自己的可能性，毕竟人们虽然做梦很多，遗忘也很多，可是总有一些梦境还是能够记得的。

    也就是说，张耀扬想要畅通无阻的进入他人梦境，并且不引起注意，恐怕还需要伪装一番。

    想到这里，张耀扬不由得回忆起一段西方神话。

    他记得，神话传说中有一种名为‘梦魇’的怪物，这是一种可以操纵和穿梭梦境的恶魔，代表了战争和死亡。

    它通常形态是一匹黑色的烈马，有着如火焰般飘动的马鬃，四蹄带着黑色的火焰，无时不刻不散发着恐惧的光环，中古世纪的人们相信恶梦之源便是由这种恶魔所造成的。

    按照神话中的说法，梦魇会潜入人们的梦中，带给人如坠地狱的恐惧。

    在梦境中，它会幻化成做梦者梦境的一部分，比如一面墙壁，亦或者一个行人，如果不是十分注意，你几乎无法在梦境中发现它的存在，但是它却是以人类的梦境为食粮。

    默默思索着这些资料，张耀扬眼中闪过一抹了然，此时，他已经有些理解梦魇这种传说中生物的模式，按照他所听说过的名人名言——人类最古老而又最强烈的情感是恐惧，而最古老而又最强烈的恐惧是未知。

    如果按照这句话来说，只有噩梦，才能够让人类产生最强烈的情感，也因此，只有噩梦，才能让梦魇获得最多的食粮！

    这一切和自己何其相似，自己在其他人的普通梦境中收集的幻造值只有寥寥一点，可是一旦将对方的梦境改造为噩梦，那么便能够获得数点乃至十点以上的幻造值，这不正和梦魇的属性完全对应吗？

    可是，经常性的出入他人的梦境，张耀扬却还有一个缺点需要完善，那就是他必须改头换面一番，不然总是让人在梦中见到自己的真面目，迟早会有暴露的一天。

    如果自己也能像梦魇一样拥有梦中伪装的能力，那就完美了。

    想到这里，张耀扬的脑海中突然灵光一闪，他忽然有些明白幻造值的作用了，他立即闭上眼，让自己开始沉浸入睡眠之中。

    不过一会儿，他便成功进入了梦境。

    此时的张耀扬已经隐隐发觉，自己对于清明梦的熟练度正在突飞猛进，只要他愿意，就可以在数分钟内成功入梦，这项能力，隐隐间仿佛彻底成为他的一种本能。

    这一次，他却并非是由梦屏入梦，而是再次经历了鬼压床状态，其实这种状态的他已经身在梦中，因此只是轻轻一个翻身，便让自己从梦境的床上坐起身来。

    这种入梦的方式，在清明梦学当中，被称之为‘出体’，是一种被动入梦的方式。

    此时，张耀扬看了看四周，梦中显示的场景依然是宿舍内，只是所有床铺上的人都已经消失，不过抽屉内，却发出哐当哐当的声响，似乎有什么小动物在抽屉内挣扎一般。

    张耀扬习以为常的拉开抽屉，顿时，那只诡异的手办‘啪嗒’一声从抽屉内跳了出来，蠕动着两条触手一跃跳上了张耀扬的肩膀，摩擦着他的脸颊，露出孺慕讨好之色。

    “原来如此。”张耀扬深深看了手办一眼。

    这只诡异的手办，能在自己的梦中活动，而且很显然，它和当初赐予自己力量的怪物有着某种密切联系，甚至是李大壮的死，也和它有着脱不开的关系……

    也不知道，让这个诡异的手办跟着自己，到底是福是祸。

    张耀扬不是没有想过把这个玩意儿丢掉，可是自己的能力很可能和这个诡异的手办息息相关，他隐隐有一种直觉，如果失去这只手办，或许将会成为自己这辈子最大的损失。

    况且，这只诡异的手办，何尝不是一种图腾？

    要知道，梦境总是有别于现实的，即使是再真实的梦也不可能达到现实一样的完善，就好像张耀扬曾经看过的《盗梦空间》那部电影，主角便是靠一只陀螺来检测自己是否在梦中——如果陀螺只是转动一会儿便停止，那么就说明处于现实，如果陀螺永远旋转下去，则说明自己已经深陷梦境囹圄。

    这种方式，其本质就是清明梦中所说的‘验梦’。陀螺能够判定主角是否身在梦中，而这只手办独特的梦中活动的特性，也是张耀扬区分现实和梦境的一支标杆。

    张耀扬隐隐觉得，凭自己的能力，以后自己在梦中所花费的时间恐怕会比现实更长，虽然现在自己还自认能分得清现实和梦境，可是长久穿梭于两者之间却很容易波及到心灵，到时候迷失在梦中就万事皆休。

    所以为了避免将梦境和现实混淆在一起，这只手办的作用便十分重要了，甚至，它可能就是张耀扬入梦能力的根源。

    所以，张耀扬明白，自己绝不能失去这个手办，即使它的存在可能隐藏着某种致命的危机。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！NO.010 我是弗莱迪    看着肩膀上不断蠕动的触手少女，张耀扬皱了皱眉，转身推开宿舍的大门。

    顿时，他又出现在那片一望无际的漆黑海洋，而自己依然乘坐着小舢板般的游艇，起起伏伏，仿佛随时都有可能被海浪吞噬。

    此时他也渐渐明白，这片大海，便是自己的潜意识海洋，而自己乘坐的小舢板，便是自己的“自我意识”。

    张耀扬曾经看过一篇科学论文，书中曾表明，每个人的心灵都拥有巨大的能量，人类的潜意识能量是自我意识的三万倍以上。

    自我意识无时无刻不在受到潜意识的影响，那是人类的本能——小到心脏的跳动、血液的流动，大到你的人生观价值观乃至求生意识，都由潜意识所掌控。

    如果按照比喻的说法，人类的自我意识就如同海洋中的孤岛，而处于做梦状态的时候，则是漂浮在海洋的表层，再往下，则是识海的中层，那里是潜意识的发源地。

    识海的中层并不难接触，只要是深度睡眠，或者被心理治疗师催眠也是能够达到的，因此治疗心理疾病的时候，那些心理学家总是用催眠的方法让人们进入自己的潜意识中层，找到心理疾病的源头。

    至于识海的中下层和底层，那已经不是人力能够接触的范围了，至少张耀扬现在还没有接触的力量。

    此时，张耀扬看着头顶天空中那数颗巨大的星球，他挑了挑眉，还是选择唐宁的梦境，不过在突破对方梦屏的瞬间，他却脚下一顿，开始试图控制自己的外形。

    “所谓的梦境，如果按照科学原理去解释，无非便是大脑神经突触产生的生物电化学反应，而生物电则可以辐射出脑电波，而我进入他人梦境的能力，则是我的脑电波产生了干扰他人脑电波的能力，那么按照反证法来推算，既然都是干扰，那么我没道理没有改变我在他人梦境中形象的能力。”

    想到这里，张耀扬开始沉下心来，试图去沟通自己的潜意识，而结果却令他惊喜莫名，因为他发现，自己的形象，在进入唐宁梦境之后，竟然真扭曲起来！

    “果然，我的猜想是正确的！”张耀扬心中一片火热，他思考了一会，突然灵光一闪！

    下一秒，他的身形轰然改变，皮肤一点点溃烂开来，流出大量脓水，变得坑坑洼洼如同被火烧过一般！

    同时，一顶漆黑的高礼帽出现在他的脑袋上，他的衣着也变成红绿横条纹的毛衣，脏兮兮的，上面沾满了粘稠的脓水，而他的右手上，更是出现了一只金属制作的丑陋手套，上面全是锋利的铁爪！

    这幅造型，不是别的，正是好莱坞大名鼎鼎的《猛鬼街》中那个不死恶魔的造型——弗莱迪！

    与此同时，张耀扬的眼前，那张漆黑的对话框界面竟然毫无征兆的闪现出来，他只看到，幻造值那一栏竟然自动的减少了一点，可是，能力的那一栏，也跟着闪烁出一个新的能力来！

    幻造：2793

    SAN：60

    能力：梦境探测（初级），梦境入侵（初级），梦境伪装（初级）。

    幻梦境：未开启。

    “梦境伪装，这算是领悟了一种新的能力吗？桀桀桀桀……”张耀扬桀桀怪笑起来，此时他的声音也变得如同破锣般沙哑，就像是金属在玻璃上划擦的声音，十分刺耳。

    “弗莱迪，一只来自地狱，能够在梦中杀人的恶魔，我现在的能力和他何其相似？”张耀扬低声喃喃，他满意的看了看自己右手上的利刃，吹了一个口哨，转头看向唐宁的梦境，嘴角忍不住挑起一丝诡异的笑意。

    “I~see~you！”

    ……

    这一次，张耀扬在唐宁梦中看到的是一座颇为豪华的高层小区。

    小区占地面积很大，郁郁葱葱，草坪和路灯井井有条的排列着，环境优渥，看不到一辆停在外界的车辆，很显然，小区内有自己的地下停车场。

    不过，这座小区毕竟只是一场梦境的剪影，远看还好，可是近看的话就能发现小区模糊不清，就像是纸片一样，唯有其中标示着B7号的楼层稍微清晰一些。

    此时，唐宁已经恢复了自己的本来模样，懒洋洋的从单元楼中走出，朝着小区的外界走去。

    “这里应该就是唐宁家所在的小区了。”在数十米的远处，一栋楼层的阴影中，张耀扬的身影缓缓浮现，他露出一副若有所思之色，“这次要怎么实验才好呢？”

    眼看着唐宁哼着歌朝远方走去，张耀扬突然神色一动，顿时，整个小区，开始毫无征兆的弥漫起淡淡的雾气，就好像清晨的薄雾一样，让人看不清真切。

    “咦，起雾了？”而此时，正走在小区的唐宁看着梦境中不断出现的薄雾，有些意外，不过却也没有多想。可是还未走出几步，便听到一阵小女孩奶声奶气的歌谣声。

    “一二，它会来找你。”

    “三四，锁好你的门。”

    “五六，抓好你的被单……”

    唐宁有些奇怪，他顺着声音朝前走去，透过薄雾，隐约能看到前方几十米开外的草坪上，隐隐有三个身穿白色连衣裙，七八岁左右的小女孩在跳绳，其中两个甩着绳子，第三个女孩在中间一上一下的跳动着，微风吹过，女孩的衣裙翻飞，宛如梦幻中的场景。

    可是，看到这一幕，不知为何，唐宁却有一种莫名的心悸涌上心头，他边走边疑惑的看着那三个小女孩，等到快要走到跟前的时候，却发现眼前一花，那三名小女孩竟然直接消失不见了！

    “五六，抓好你的被单。”

    “七八，你会停止呼吸。”

    “九十，你会难以入眠……”

    “嘻嘻嘻，哈哈哈……”

    就在唐宁有些疑惑的时候，他的身后再次传出小女孩的嬉闹声，他连忙回头，却看到那三名女孩再次出现在自己身后的几十米外，依然保持着之前玩闹的姿势，就好像……

    一切都没有变化过一般。

    诡异的童谣缓缓回荡在唐宁的耳边，可是唐宁越听越觉得诡异，只觉得一股冰冷到骨子里的寒意狠狠刺激着自己的天灵盖，无法控制地泛起一身的鸡皮疙瘩。

    “妈的，怎么回事？”唐宁吐了口唾沫，没有回去探究，而是加快脚步朝着小区外走去，等走了一段距离后再次回头，却发现那三名小女孩连同那段诡异的童谣声都已经消失了，就连那场莫名其妙的雾气，也跟着消失无踪。

    而唐宁身后不远处的阴影中，张耀扬看着眼前的界面，不住皱了皱眉。

    “消耗了10点幻造值。”

    刚才，张耀扬再次尝试着更改对方的梦境，立即发现，自己的确有干扰对方梦境的能力，只是这个花销实在是不少，毕竟自己收集一场正常的梦境只能得到一点两点的幻造值，可是干扰一下对方的梦境，却要花费这么多，这完全是一趟不划算的买卖。

    不过，毕竟自己还在摸索期，既然是实验，那么花了也就花了，究竟效果怎么样，还要看最终的结果。

    此时，他看到唐宁已经走出了小区的大门，站在了马路边，似乎是想要搭出租车的样子，看到这里，张耀扬立即收起心思，跟着走出小区，在对方看不见的位置再次动用幻造值，顿时，一辆出租车凭空出现在他的面前。

    “接下来就好玩了。”张耀扬笑了笑，一把拉开车门，自己坐到了驾驶位上，然后他的形象再次变化，变成了一名中年大叔的模样。

    “变出出租车花费了我1点幻造值，变成司机却没有再次耗费额外的幻造值，也就是说梦境伪装只需要支付一次，就可以随意变化各种各样的外形。”

    默默将这一点记在心中，张耀扬立即开着车，装作从远方开来的样子朝唐宁的方向开去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！NO.011 梦境干涉    看到开来的出租车，唐宁立即招了招手，随即出租车便在唐宁的身边停下。

    “去非凡网吧。”唐宁没有多想，一把拉开车门，坐在了副驾驶位子上，随即汽车再次朝着大路上驶去。

    坐在车上，唐宁看了看司机，这是一个长相普普通通的中年人，穿着淡蓝色的衬衣，还在不停的哼着莫名的腔调。

    “司机师傅，你能不能不哼哼啊。”唐宁忍不住皱了皱眉，有些不爽道。

    “好好好。”中年司机耸耸肩，然后在唐宁的注视下打开了收音机，顿时，一阵阵童谣声从收音机中传了出来。

    “一二，它会来找你。”

    “三四，锁好你的门。”

    “五六，抓好你的被单……”

    听到这个童谣的瞬间，唐宁突然浑身一抖，他有些不可思议道，“怎么回事？这首歌……”

    “呵呵，这是最近很流行的歌谣啊。”中年司机诡异的笑了起来，“你没听说过吗？”

    “原来是这样？”唐宁这才松了一口气，有些诧异道，“听过，我刚才在出家门的时候还听过呢，是几个小女孩在那里唱。”

    “是不是白衣服的小女孩啊？”司机反问。

    “咦，你怎么知道？”唐宁顿时一愣，“你刚才也看到了？”

    “看到是没看到，不过很多人都听说过这个都市传说。”司机大叔渐渐压低声音，用诡异的音调说道，“听说这个世上有一种来自地狱的恶魔，拥有穿梭梦境的力量，而在它出没的附近，就会有三个小女孩出现，一旦出现，就说明那只恶魔已经盯上你了。”

    “穿梭梦境？你是说《猛鬼街》中的弗莱迪吧。”唐宁有些心虚的笑了笑，“司机师傅，这个笑话可不好笑……”

    “我可没有说笑哦。”司机大叔露出一个诡异的笑容，“这么说来，你也知道弗莱迪喽？”

    “知道。”唐宁搓了搓有些发冷的手臂，不由自主点点头，“弗莱迪，不就是一个全身被烧焦，戴着高礼帽，手掌是铁爪的怪物嘛，我看过很多恐怖片，只有这个怪物让我印象深刻。”

    说着，唐宁摇摇头，“呃，那副模样，简直不知道该如何形容……”

    “是不是就像这样？”

    就在唐宁思索用词的时候，身边突然传来一个阴惨惨的声音，唐宁下意识回头，立即看到刚才还好好的司机大叔，竟然彻底变成了一副被烧得满脸疤痕的面孔，同时对方的右手，竟然化作刀片般的利爪，狠狠朝自己抓来！

    “哇！”

    深夜的宿舍内，再次传来一声惨绝人寰的惊叫！

    唐宁一把坐起身来，大口大口喘着粗气，他有些惊魂未定的看着黑漆漆的宿舍，可是下一秒，好几个人同时坐起身来，大声喝骂着。

    “妈的，唐宁你发什么疯，吓死我了！”

    “你做恶梦就做恶梦，大声嚷嚷着什么？”

    “吵什么吵，还睡不睡觉了，明天还要上课呐！”

    被打扰了美梦的众人一齐朝唐宁不客气的大骂着，可是此时唐宁却根本没有心思还嘴，他只是颤颤巍巍的走下床，借着月光咕嘟咕嘟的灌着凉水，可是如果此时光芒稍微亮一点的话，就会发现，唐宁的面颊无比惨白，就好像刚刚得过一场大病一般。

    一股虚弱无力的感觉从体内传来，唐宁仿佛丢了魂一样不断颤抖着，可是在舍友们的指责下只能在再次上床，不安的躺了下去。

    而此时，张耀扬正在黑暗中默默观察着唐宁的一举一动，他看了看唐宁，又看了看界面，只见幻造值那一栏的数值已经变成了2910。

    “上升好多！”张耀扬露出一丝惊讶，“如果没有记错的话，在这次实验前，幻造值是2794点，然后我领悟出梦境伪装的能力，消耗了1点幻造值，然后布置三个小女孩的幻影耗费10点，然后出租车消耗1点，总共消耗12点幻造值。”

    可是此时，自己却比之前足足多出128点，也就是说，刚才那场梦境，足足赚了116点！

    “是因为唐宁的这场梦更诡异，所以把他吓得狠了？”张耀扬若有所思道，“也就是说，我所布置的梦境越是恐怖，所能获得的幻造值也就越多？”

    “只可惜，每个人的心理承受能力都是有限的，刚才我还来不及进行下一步动作，唐宁就被吓醒了。”张耀扬可惜道。

    就在刚才，在他将爪子伸向唐宁的瞬间，立即感应到唐宁梦境出现崩溃迹象，还好他早就提防着，想也不想迅速脱离，因此SAN值并没有受到影响。

    “如果，有一种能够让对方不会苏醒的方法就好了。”张耀扬无奈的摇了摇头，可是就在这时，他却再次愕然发现，自己眼前的界面上，又多出了一个技能来。

    能力：梦境探测（初级），梦境入侵（初级），梦境伪装（初级），梦境干涉（初级）。

    “梦境干涉？”张耀扬眼前一亮，“从名字上看去，很显然，这就是改变对方梦境的一种能力了，就是之前我尝试在唐宁梦境中幻化出那三个小女孩的能力吧，通过干涉对方的梦境，将梦境渲染的更加恐怖……”

    折腾到现在，张耀扬也有些累了，反正来日方长，并不急在一时。

    想到这里，张耀扬缓缓闭上眼睛，彻底进入了沉睡状态。

    一夜无梦。

    第二天一早，张耀扬便被一阵吵闹声叫醒了，他有些烦躁的睁开眼，却看到宿舍其他几个人站在唐宁的床铺前大声叫嚷着什么。

    “怎么了？”张耀扬心中一紧，连忙坐起身来。

    “不好了。”刘洋转过头，苦笑道，“不知怎么回事，唐宁的脸色有些差，刚才还说要喝水，大家以为他生病了，等到水倒出来，却发现唐宁又昏过去了，现在怎么叫也叫不醒。”

    “哦？”张耀扬连忙下床，走到唐宁跟前一看，顿时看到，此时唐宁双目紧闭，脸色惨白，额头不断冒着虚汗，将被子裹得紧紧的。

    将手放在唐宁的额头上，果然，唐宁的额头一片滚烫。

    “实在不行，叫救护车吧。”张耀扬有些心虚道，说着立即拿起电话，按下了120。

    “也只好如此了。”一旁一个皮肤黝黑的舍友点点头，这个舍友名叫王浩，也是和张耀扬同一班级的，只是在分宿舍的时候因为床铺紧凑，因此被分到了隔壁班级的宿舍，私底下和刘洋关系极好，正是他的邀请，刘洋才带着张耀扬搬到这个宿舍。

    拨打急救电话不久，救护车便来到了校园，很快便有几个医护人员抬着担架走上六楼，略微查看了一番唐宁的状况，然后便将唐宁抬上了担架。

    “医生，他怎么了？”另一个舍友有些担心道。

    “发高烧，似乎有些精气不足，或许是熬夜累着了，具体情况还要去医院观察，你们的指导员呢？让他和我们一起走。”抬担架的医护人员说道，抬着唐宁走出了宿舍。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！NO.012 被搭讪了    看着医护人员离开，张耀扬顿时沉默下来，就连他都没有想到，仅仅是一个噩梦，竟然能对人造成如此严重的影响。

    不过，愧疚后悔倒还不至于，本身他和唐宁就没有什么交情，昨晚甚至还发生过肢体冲突，此时他更多的是在考虑自己这种能力所能产生的影响，以及可能对自己生活的改变。

    本来以为自己获得的只是一种不痛不痒的异能，可是没有想到，原来这种能力，也是能对人产生重大影响的，甚至如果运用得当，自己或许还能够置人于死地……

    张耀扬心中凛然，随着了解的越多，他越是对自己这项能力感到好奇和慎重。

    很显然，随着两个新技能的出现，张耀扬知道，自己对于这项异能的了解，恐怕还只是冰山一角。

    也不知道当初授予自己这种能力的那个存在，究竟有什么目的。还有，对方说的，自己已经付过了代价，又有什么更深的含义？

    想到这里，张耀扬微微闭上眼，深吸一口气，旋即猛然睁开，一抹奇异的神色酝酿在他眼中。

    “真是越来越有趣了啊……”

    ……

    上午，张耀扬一如既往的趴在课桌上，用手机查阅着有关梦境和潜意识的资料，而一旁的刘洋，则似乎在聊着短信，手机不时传出低沉的震动声。

    “潜意识具有记忆储蓄功能。就像一座巨大无比的仓库，它可以储存人生所有的认知和记忆，即使只是一闪而过的画面，它也会永久性的储存下来，只是藏在潜意识的最深处，除非发生某种特殊的变故，否则普通人一辈子也无法唤醒这段记忆……”

    看到这一段的时候，张耀扬顿时一眯眼，隐隐的，他有一种莫名的想法从脑海中一闪而过。

    想到这里，张耀扬低头看向书本，这节是选修的犯罪心理学，他试着翻开书本，每一页都只是草草翻过，迅速将整本书翻了一遍，然后他闭上眼，快速进入梦境的空间。

    顿时，潜意识海洋和显意识的游艇出现在他的眼前，张耀扬深吸一口气，试着一挥手，顿时，一本《犯罪心理学》凭空出现在他的手中。

    张耀扬露出一丝惊讶，他再次打开书本，果不其然，书页上的字体清晰可见，和现实中的课本分毫不差！

    张耀扬眼中彻底露出震撼，潜意识的力量实在太过强悍了，要知道，这本书他的自我意识根本没有记住，可是在潜意识的梦境中，书本的任何一个细节都能轻易闪现！

    这样岂不是说，以后自己想要记住什么，根本不需要死记硬背，甚至不需要理解其中的内容，只需要随意看上一眼，等到想要查看时，再从梦境中找出来不就行了？

    毕竟，梦境本身就是潜意识的化身，想要在梦境中找到潜意识存留下来的记忆，最是轻松不过。

    不知过了多久，就在张耀扬再次睁开的时候，一旁的刘洋突然发出一声不低的欢呼。

    “YES！”

    刘洋连忙捂住嘴巴，然后看了看讲台，看到讲师没有注意到自己，这才舒了一口气，然后用手肘碰了碰张耀扬，兴冲冲道，“乌鸦，中午我们去出去吃吧。”

    “啊？”张耀扬懒洋洋转过头，“昨晚不是刚出去吃过吗？”

    “这不一样，今天我可是好说歹说，才让咱们班李娇她们答应聚餐的。”刘洋喜滋滋道，“先说好，这次费用我们男的平分。”

    张耀扬翻了翻白眼，“你小子想干李娇？”

    “滚你大爷，怎么说话的。”刘洋笑骂一句，有些尴尬道，“什么叫‘干’，我这是想追她。”

    “都一样。”张耀扬摆摆手，“你们去吧，我就不去了。”

    “别啊，这次不仅仅是咱们班的女生，听说隔壁班的几个妹子也要去，等到聚餐完，还要去唱歌的。”刘洋大力怂恿着，“就当是帮哥们一次，好不好？”

    “你泡妞，凭什么我们也要买单？”张耀扬一脸无语，奈何架不住刘洋好说歹说，最终还是答应了对方。

    苦苦挨到下课，几个女生叽叽喳喳朝刘洋走来，还未走到跟前，张耀扬便闻到一股冲鼻的香水味儿，只见其中一个穿着蕾丝外衣，胸口透出大片春光的女孩敲了敲两人的课桌，嘻嘻笑道，“我说刘洋，今天可说好你们男生请客，我们女生只负责吃和唱的哦。”

    “对啊对啊，今天就靠你们啦！”其他女孩立即附和道。

    “好！好！好！”刘洋傻乎乎的挠了挠脑袋，立即引得众女娇笑连连。

    商谈好地点后，女生们这才离开，而张耀扬则回到宿舍收拾一番，然后走到校门口，这才看到众人早已等候多时，此时女方已经达到了五人，而男方则是自己和刘洋，还有昨天刚搬离宿舍的李健和高羽，只有四个人。

    刘洋不知什么时候已经订好了包间，一行人笑闹着朝着附近的餐厅走去，只有张耀扬一个走在最后，看着发情种马般的男生们，不禁有些无语。

    很快，众人便从美好超市前走过，在路过的同时，张耀扬忍不住再次看向这座超市，此时超市依然保持着火灾后的原状，黑漆漆一片，就像是烤焦的乳酪，就连警戒带也没有撤除。

    很显然，四十多人的死伤在全国都算是一件大事了，这里的老板就算再手眼通天，也不可能几天内就善后一切。

    只是，那天所发生的一切，究竟算是怎么回事？

    幻觉，还是真的超自然现象？

    张耀扬深深看了超市一眼，随即不再多想，从超市门前走了过去。

    很快，众人便来到了刘洋订好包间的餐厅，一顿饭吃了三个多小时，直至吃完饭，才再次来到环球金座KTV，要了一间大型包间。

    太阳渐渐西沉，环球金座内，张耀扬听着众人的鬼哭狼嚎，不禁有些烦躁的揉了揉太阳穴，他干脆走出包间，站在了走廊尽头的阳台上。

    站在阳台护栏前，看着已经入夜了的盐州城，张耀扬神色有些恍惚。

    他随手掏出一包烟，熟练的点，同时对着微凉的夜风深吸一口气，尼古丁顺着血液涌向大脑，这才让他的精神为之一清。

    “这个诡异的能力，到底能给我的人生，带来什么样的帮助？”

    张耀扬喃喃，一时间有些迷茫。

    他不是没有想过靠着这项能力赚取金钱，可是，自己又能怎么做？进入一些富豪的梦境恐吓对方，等到对方恐惧不安的时候，再以一名茅山道士的形象出现在对方面前，然后给对方驱鬼？

    或者，直接在对方梦中打劫，从他人的梦中获取对方的银行卡密码？

    张耀扬摇头苦笑，如果自己真的这么做，估计连死都不知道怎么死的，毕竟除了入梦的能力外，自己在现实就是一个普通人罢了。

    而且这项能力，也远远没有网络小说中那样神鬼辟易，一旦被那些位高权重的人得知真相，等待自己的，绝对是一场噩梦般的结局。

    就在张耀扬思索的时候，他的肩膀突然被人重重拍了一下，张耀扬反射性回头，却看到一个清纯的女孩正巧笑倩兮的望着自己。

    女孩大约有一米六，头顶勉强才能够到张耀扬的下巴，似乎是喝酒的原因，脸颊微微泛红，带着诱人的颜色。此时她正仰着头，眨着明眸善睐的大眼睛道，“耀阳，怎么一个人站在这里？”

    “没事，酒喝多了，醒醒酒而已。”张耀扬点头道。

    “唔……”女孩点点头，小大人般站在了张耀扬的身边，朝阳台外看去，看了一会，又缩回脑袋，偷偷看了看张耀扬，脸上的红晕似乎更红了。

    “你知道吗？”半晌，女孩才低声说道，“你给我的感觉，和其他人一点都不一样。”

    “哦？”张耀扬诧异的看了眼前的小女生一眼，这个女孩他最多只能算是认识，但是叫不上名字，只知道对方是隔壁班级，此时听闻对方的话语，他才若有所觉的和对方对视一眼，女孩的眼睛里，似乎有种莫名的神采在涌动。

    女孩长得很精致，虽然比不上李娇那种交际花，但也是中等偏上的姿色，水润的大眼睛，微微上翘的琼鼻，圆圆的脸蛋和尖尖的下巴，充满了调皮可爱、灵气逼人的感觉。

    张耀扬点点头，笑了笑，“我哪里不一样了？”

    “你的眼神很凶。”女孩定定道，“给人感觉不像好人。”

    “呃。”张耀扬捋了捋额前的发丝，十分无语。

    “但是如果细看起来，也挺帅的。”女孩话语一转道，“男人味很足，不像韩国欧巴那些小白脸娘娘腔。”

    “那我真是谢谢你啊。”张耀扬翻了翻白眼。

    两个人略微聊了聊，不过张耀扬并不健谈，很快就陷入无话可说的境地，不过这一点似乎并不影响女孩对他的好感度，这种异样的好感，张耀扬能够很清楚的感受到。

    不过，张耀扬并没有捅破那最后一层隔膜，只是互相加了对方的电话，便回到了包间中。

    这一唱，就是四五个钟头，等到所有人从KTV里出来，已经到了深夜。

    “拜拜，那我们就先走咯。”李娇对着四个男生招手道。

    “拜拜！”刘洋和其他两个男生连连摆手，看着女生们上了出租车，才恋恋不舍的放下手臂。

    “明天再见！”这时，之前和张耀扬搭讪的隔壁班女孩也从车内探出头来，笑靥如花的朝张耀扬招了招手。

    张耀扬点点头，目送出租车疾驰而去，虽然车内装了五个女生，可是毕竟女性身材偏瘦，五个人还是能挤下的。

    不过，在汽车开动的瞬间，张耀扬却似乎看到，最前方的司机的嘴角，竟然若有若无的露出一丝诡异的微笑。

    这个笑容，给他一种熟悉的感觉。

    “错觉？”张耀扬还来不及看清楚，出租车便直接开动，彻底将他甩在了身后。

    “喂，你和郑佳苒……”就在这时，刘洋仿佛发现新大陆一般，兴奋的直叫，“不会吧，你小子难道是隐藏的把妹高手？竟然……”

    “说什么呢。”张耀扬一把推开刘洋，“我和她是纯洁的友谊关系。”

    “不像啊。”刘洋啧啧叹息，还想调侃两句，不过又有一辆出租车停下，这才让他没有继续说下去。

    回到宿舍后，两人洗漱了一番，这才回到床上，结束了这一天的玩闹生活。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！NO.013 猜测和打探    晚上，张耀扬再次进行了梦中的一些小实验，不过没有惊动到任何人，此时他也渐渐明白了隐藏自己的重要性，这个能力，他不会对任何人说出。

    第二天一早，张耀扬是被一阵急促的警笛声叫醒的，他揉了揉还有些发困的双眼，然后便看到，楼底似乎乱作一团，不时传来一阵阵喧哗声。

    “发生什么事了？”看着急匆匆跑进宿舍的刘洋，张耀扬突然产生出一种不祥的感觉。

    “李娇、李娇她们出车祸了！”刘洋一脸惨白，他红着眼，有些抓狂的挠着脑袋，“你知道吗？昨晚李娇她们根本没有回来！直至今早上警察找到了这里，才知道她们……”

    “出车祸？”张耀扬顿时眯起眼睛，“情况怎么样？”

    “死了……”刘洋一脸颓然，痛苦的闭上眼睛，“全死了，所有人……连一具全尸都没有。”

    张耀扬右眼猛然跳了跳，他的脑海中顿时闪过昨晚和自己搭讪的女孩身影，女孩那纯真娇憨的笑容仿佛还在眼前，那种朦胧的记忆和突如其来的现实不断冲击着张耀扬的大脑，让他深深抽了一口气。

    “我倒要去看看究竟是怎么回事。”张耀扬闭上眼，突然一顿，眼前再次闪过昨夜出租车司机嘴角那诡异的笑容，立即下床，朝着楼下走去。

    楼下，正停着一辆警车，好几个警察都围在校长跟前，不断的询问着什么，而校长则神色发苦的点着头，不时有冷汗簌簌落下。

    “警察先生。”张耀扬深吸一口气，走到其中一名警察身前，“我想问一下，出车祸的几个人……全都死了？”

    “是的。”那名三十多岁的警察转过头，审视了张耀扬一眼，“很遗憾，我们没有找到生还者，你是死者的同学吧，能给我说说昨天她们的情况吗？”

    “好的。”张耀扬点点头，说出了昨天的聚餐和去KTV的经过，以及最后的出租车，可是很显然，当听到张耀扬说出她们是从环球金座KTV出发之后，这名警察竟然愣了愣。

    “有什么不对的吗？”张耀扬试探性的问道。

    “没、没什么。”警察连忙摇头，可是却似乎躲闪般转过头去，“好了，非常感谢同学你的信息，我们会当做参考的。”

    说着，这名警察叫了其他同伴一下，急匆匆的上了车，离开了学校。

    看着警车渐渐走远，张耀扬彻底沉默下来。

    他再次回忆昨晚那个司机的笑容，不知为何，竟然有股特殊的心悸不断传来，张耀扬冷哼一声，结合刚才警察那不自然的神色，他已经隐隐明白，这件事，恐怕并没有表面上那么简单……

    ……

    早餐期间，刘洋就像是霜打了的茄子，整个人都失魂落魄的，就连平日里最爱的糖醋排骨都食之无味起来。

    看着失落的刘洋，张耀扬拍了拍他的肩膀，“刘洋，我记得你哥似乎是在刑侦大队上班？”

    “嗯？”刘洋微微抬头，有些不解的看了张耀扬一眼，不过还是点了点头，“是的，有什么事吗？”

    作为本地人，刘洋曾经带着张耀扬和其他同学去过自己哥哥家吃饭，他哥住在公安小区，也正是因为如此，张耀扬才知道刘洋哥哥的警察身份。

    “我想要知道昨晚到底发生了什么。”张耀扬低声道，“你不觉得，这件事太蹊跷了吗？”

    “蹊跷？”刘洋迷茫的看着张耀扬，随即露出恍然，他略带苦涩的伸手拍着张耀扬的肩膀，“哥们，不要太过自责，严格来说这次其实是我的错误，如果我昨天没有邀请她们，恐怕她们就不会……”

    张耀扬摇摇头，很显然，对方以为自己太过在乎郑佳苒那个女孩，不愿意接受事实，于是才说出了这种话。

    “不是这样的。”张耀扬一巴掌拍开刘洋的手臂，“你知道吗？我发现了一种很诡异的情况。”说着，他拿出手机，在百度上搜索的着什么，不一会儿，便将手机拿给对方，“你发现没，整个盐州市官网上，都没有李娇她们的报道。”

    刘洋顿时一愣，他有些莫名其妙的接过手机，郑重翻了翻，然后才说道，“是没有，不过可能是因为还没报道出来吧？或者对方认为这种小事……”

    还未说完，刘洋便说不下去了。

    他再次翻了翻网站，只见上面还挂着两天前美好超市着火的信息，以及几类交通事故和抢劫案等等，甚至今早上的一起车祸案件都已经被报道出来，可是，却没有任何关于李娇的车祸案件。

    “很奇怪吧。”张耀扬再次说道，“整整五个人，再加上司机，我想五个人如果都遇难的话，那么司机无论如何也是逃不了死亡吧？那么就是整整六个人了，这起交通事故无论放在哪里都是绝对的大案要案，可是我查询了好几家报社的官网，还有政府官网，都没有丝毫关于这次事故的报道。”

    “你的意思是？”刘洋的神色彻底凝重下来，他怔怔的看着张耀扬，“你的意思是，李娇她们的死，可能会有蹊跷？”

    “是否有蹊跷，现在还说不上来。”张耀扬摇摇头，“或许只是我多心了吧，不过，毕竟你说过你哥在刑侦大队上班，我想他是绝对知道到底发生了什么。”

    “对！”刘洋的神色立即坚定起来，他本身就因为主动邀请李娇她们的事而惭愧，此时察觉到事情恐怕另有隐情，顿时就像打了鸡血一样，连忙拿出自己的手机，拨通了自己亲哥的电话。

    ……

    此时的另一边，公安局刑侦大队的会议室内，一个和刘洋有着五分相像的男子正看着桌上的照片，不禁陷入了深深的思考。

    “怎么搞的，这种死法，到底是什么东西造成的？”刘海烦躁的抓了抓脑袋，将桌子上一杯茶水大口大口的灌了下去，然后便听到隔壁传来一阵痛骂声，随即，主管刑侦大队的大队长脸色难看的走了进来，后面，还跟着一名面容有些苍老的男子。

    “卫队，沈局。”连同男子在内，会议室所有人都站了起来。

    “刘海啊，你们都坐吧。”卫队深吸一口气，朝沈局点了点头，被称为沈局的男子坐在了会议室的主位上，而卫大队长只能坐在一侧的位置。

    “大家应该知道，市局很重视这次案件，此次会议，就是希望大家集思广益，争取在三天内破案，至少，也要让我们知道，究竟是谁……是什么东西，能造成这种死法……”

    ……

    一场紧急会议很快开完，刘海立即拿出手机，此时，才发现被设置为静音的手机上多出了四五条未接来电，而且是自己弟弟打来的电话。

    一想到死者和自己弟弟都在同一所大学，刘海心中一紧，连忙回拨过去。

    “喂？小洋，你没事吧？”

    “哥，我找你半天了，怎么才回电话？”

    “刚才正在开紧急会议。”听到自己弟弟没事，刘海这才舒了一口气，“我现在正忙着，有屁快放！”

    “哦，是这样的。”刘洋咳嗽一声，“哥，你在刑侦大队上班，那么应该知道昨晚上我们学校的几个女生发生车祸的情形吧？”

    刘海顿时脸色一变，“你问这个干什么？”

    “哥，你告诉我，这件事到底是不是车祸？”刘洋压低声音，神秘兮兮道，“不要骗我啊。”

    “当然是车祸，你小子这么问是什么意思？”刘海朝四周看了看，神色有些不自然道。

    “真的？”刘洋却是不信，“如果只是普通车祸，为什么到现在没有任何一家市内媒体报道？而且，如果真是普通车祸，那么这件事你应该不会知道吧，因为肯定是交警队负责的。”

    “你小子套路我！”刘海顿时火了。

    “哥，别生气。”刘洋连忙安抚对方，“可是你恐怕还不知道，死去的那几个女生，都是我们班的，我就想知道真实情况。”

    “……”刘海深吸一口气，犹豫了一下，最终还是叹了一口气道，“小洋，我可以告诉你发生了什么，但是……”

    “你说……”刘洋的语气也郑重起来。

    “但是这个案件，你不要胡乱打听，更不要把我告诉你的消息透露出去。”刘海郑重道，“如果你不希望老哥我被停职，记住，千万不要泄露出去！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！NO.014 日渐崩坏的世界    刘洋打电话给自己在警局上班的大哥，可是却收到了刘洋的严厉警告。

    不过最终，驳不过自己亲弟弟的央求，刘海还是传了一张照片给刘洋，用以满足弟弟的好奇心。

    这是一张用QQ传输的照片，而且使用的是‘闪照’功能，这种功能便是传过来的照片是马赛克模样，只有点开后，才能查看五秒，等到五秒过去，照片便会自动销毁，而且连截图都无法截图，断绝了照片继续传播的途径。

    很显然，这张照片，是警局严禁外传的机密。

    此时，张耀扬已经和刘洋回到了宿舍，在看到那张闪照后，张耀扬制止住刘洋立即打开的动作，而是拿出手机，对准了刘洋的手机屏幕，然后才朝刘洋点了点头。

    刘洋这才点开图片，顿时，一幕及其血腥的情形出现在两人面前！

    那是一辆出租车，不，说那是出租车已经足够抬举它了，那根本是一张薄薄的，仿佛被某种重物压成的铁饼！

    而且，车窗等等对应的地方，散落了大量碎片，不仅如此，还有大量的血肉呈放射状从车窗内喷射出来，甚至还有断肢掺杂其中！

    看到这一幕，刘洋的脸色顿时绿了，他手一松，照片顿时彻底被销毁，还好，张耀扬在对方点开照片的瞬间便按下了拍摄键，这才将照片保存下来。

    刘洋捂住嘴巴，一把扔掉手机，直接冲向了宿舍外的厕所，然后便听到厕所方向传来一阵剧烈的呕吐声，一旁的张耀扬也是嘴角抽了抽，他不是没有在网络上看过车祸图片，可是那些毕竟只是陌生人，而刘海发来的，却是前一天还和自己说说笑笑，活生生的同学！

    那种前一秒还和你谈天说地，抬头不见低头见的熟人，却在下一秒成为一具冰冷的尸体，那种特殊的反差，完全不足为外人所道！

    等到刘洋回到宿舍，他的脸已经变得惨白惨白，眼球上充斥着红血丝，吐得眼泪都流了出来。

    “还要再看吗？”张耀扬扬了扬自己的手机。

    “看，为什么不看？”刘洋咬咬牙，再次坐到张耀扬身边，一把夺过张耀扬的手机，这一次，因为有了准备，并没有如之前那样失态。

    “会不会是压路机？”沉默半晌，刘洋才转头问道。

    “不可能。”张耀扬摇摇头，“就算以压路机的重量，也不可能压成这种模样，那已经完全是薄薄的一张饼了，厚度绝不超过两厘米，况且……”

    “况且什么？”刘洋反问。

    “况且如果是压路机，警局还会如此郑重对待？甚至连信息都不敢放出？”

    刘洋这才点点头，他再次看了看二次拍摄的照片，却看到，照片的最后排，竟然有一道路标，而路标上，则标示着‘西宁大道’的字眼。

    “你发现了？”张耀扬指着后面的路牌，“有没有什么想法？”

    “西宁大道？”刘洋思索起来，“这不是城市最南边的道路吗？从环球金座到学校，无论如何都不可能拐到这条路上。”

    “所以了，这也是蹊跷的地方。”张耀扬点点头，“勘验现场，都是以发现地点为第一现场，所以，这上面的位置，就代表了李娇她们的尸体都是在这里被发现，不存在被警察移动到这里的可能。”

    张耀扬暗暗点头，此时他也终于想明白，为何自己在之前说出环球金座之后，之前那个警察会愣了愣，很显然，对方也很不明白尸体为何会跑到西宁大道去。

    “乌鸦，这张照片？”沉默之后，刘洋突然开口道，“要不，我们把它删了吧。”

    张耀扬顿时深深看了刘洋一眼，刘洋惭愧的低下头，“这种事情，已经完全不是我们能查探的范围了……”

    “你说得对。”张耀扬点点头，当着刘洋的面按下了删除键，顿时，整张照片被彻底删除。

    刘洋这才彻底松了一口气。

    摇了摇头，张耀扬没有多说，转身离开了宿舍。

    走在学校的道路上，张耀扬不禁陷入了深深的沉思。一直以来，他都是以唯物主义的理念去看待这个世界，可是就仿佛这个世界故意要表现出荒谬与不可思议一样，从他获得那种奇特的入梦能力开始，他已经接连遇到了好几起无法被理解的事物。

    这个世界，似乎开始变得越来越危险了……

    这个念头是凭空蹦出来，可是却让张耀扬瞳孔一缩，他似乎想到了什么，转身朝着校门口的方向走去。

    在校门口挡下一辆出租车，他报出‘九宁’的名字，那里是盐州市的一处开发区，等抵达目的地后，张耀扬目视出租车离去，然后再次改变方向，走到了一家大型批发市场的大门前。

    等到半个小时之后，张耀扬再次走出批发市场，此时，他已经带上了一只蓝色的医用口罩，将自己大半个脸都包裹起来，就连身上的衣物，也彻底变换了一番。

    他在路边站台等了半晌，搭上了一辆前往市中心的公交车，公交车一直行进，直到靠近市中心的位置才下车。

    然后，他在公安局的附近找了一家饭店吃了饭，最后去了一家网咖，一直等到深夜，这才起身离开，朝着公安局后面的一条巷道走了过去。

    现如今的单位，一般都有相对应的家属楼，而作为公安局这种重中之重的单位，当然更不例外。作为公安局的家属楼，这家小区原本的名字早已被人遗忘，只剩下一个最为人尽皆知的名字——公安小区。

    这里，是连窃贼和小偷都不敢光顾的地带，也是全城最为安全的小区，没有之一。

    张耀扬没有按照正规程序进入，现在的小区都有最为规范的安保措施，从正门进入先不说门卫那一关，就是电子门他都不可能进入。

    不过这当然难不倒张耀扬，这些安保措施基本上都是典型的防君子不防小人，只是在隔壁小区随便找一面稍矮的墙壁轻轻一翻，便彻底进入了公安小区内部。

    在进入小区后，张耀扬没有立即行动，而是看了看四周，寻找一些监控的死角，在花费了不少功夫后，终于让他摸到了三号楼的楼底。

    警惕的看了看四周，见到没有人发觉，他便缓缓躲进三号楼底的冬青绿化带中，默默潜伏起来。

    没错，他在等刘洋的哥哥，刘海。

    很是幸运，因为他曾经跟随刘洋去过刘海家做客，所以他知道刘海家住在公安小区的三号楼一楼，而且经过无数次实验，他已经基本弄清楚了自己的梦境探测能力，这个能力能够探测出方圆五米内的一切梦境，而此时自己躲在冬青绿化带中，距离刘海的卧室刚好五米。

    不过，也幸好是在一楼，如果是在二楼以上，那么张耀扬就真的一点办法都没有了。现在的单元楼都是全封闭式，进楼层都要密码或者按门号，没有密码和钥匙的张耀扬连单元楼的大门都进不去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！