不可名状的邪神作者：虚无会首
第一章邪神出世    “父亲大人！”

    “祖父大人！”

    一座几进几出的豪华城堡中，一个宽敞的大房间，一位头顶有点秃，仅仅留着几缕白发的老者虚弱地躺在床铺上，皮肤皱如树皮，可谓是老态龙钟。

    事实上他也确实已至耄耋之年，而在床铺的下方，一群年龄不一，有中年、少年乃至幼儿的男女面色悲伤地低着头，低声哭泣着。

    “你们…都退下吧！”

    浑浊的双眼看了眼这些儿孙，希斯·贝尔轻轻地挥了挥手，驱散了他们，独自一人躺在床上，静静地看着墙壁上幽幽燃起的油灯，一套略显老旧的精钢银铠挂在那里。

    艰难地爬了起来，希斯杵着拐杖，晃晃悠悠地走到了银铠面前，轻轻地抚摸着这具已经跟了他几十年的重甲，抚摸着上面的佩剑，声音嘶哑地喃喃自语道。

    “老伙计，我可能就要死了！”

    剧烈地咳凑了几声，希斯不禁回想起了自己的一生，他这一生其实也并不差。

    他前世本是蓝星的一个少年，意外身死后重生到了这一方陌生且迥然不同的世界，这是一个贵族与骑士的西方世界，他一开始也一直是这样认为的。

    他出生于圣易斯王国的一个落魄死板的贵族家庭，但凭借着前世的那些知识，希斯自小发明出了不少新奇的东西，卖了不少金币，维持住了家族的衰退。

    不过他并没有往商业那一方面走的打算，因为这个世界拥有超凡力量-骑士，一群肉体非人的存在，碎石裂地，以一挡千不是传说，自从第一眼见到骑士时他就狂热地爱上了这个自认为男人应该走的道路。

    很幸运，希斯拥有着不俗的骑士天赋，而且因为赚到的那些不多也不少的钱财，他也受到了父母的重视，从小就被送入了当地的骑士学院锻炼。

    他在少年时成功地踏入了骑士学徒之路，不到十八岁便成为了一名正式骑士，更是加入了王国第一骑士团，可以说是远近闻名的天才，同时他也因此收获了一段美好的爱情。

    为王国南征北战了十几年，希斯·贝尔在中年之时成为了一名大骑士，这哪怕在大陆上也是赫赫有名的强者，被称为国之重器，国之底涵，以一挡千。

    希斯因此被圣易斯王国授予了世袭大公爵的荣耀，任王国第一骑士团团长，公王之师等多个头衔，贝尔家族也一跃成为了王国顶尖的贵族。

    他这一世享尽了前世所不曾得到的荣华富贵，家族壮大，子嗣连绵，可是他也渐渐地开始老了，是啊，老了，大骑士最多也就享寿一百五十岁，他希斯·贝尔，传奇大骑士又怎么可能满足！

    他开始四处寻找延寿长生的办法，亲自拜访一个个王国乃至帝国，翻阅了大量古籍，甚至隐瞒身份加入过一个盗墓贼组织，四处盗墓，企图像前世小说里写的一样，从墓中发现什么。

    功夫不负有心人，终于，希斯从一些古籍和墓地中发现了一丝端倪，也从帝国的交易中获得了一些消息，确认了巫师的存在。

    这个世界果然不是那么简单，存在着更为强大的巫师，高高凌驾于骑士之上，而他所生活的这个大陆据说也不过是一个海外的一个偏僻群岛罢了。

    希斯很高兴，真的很高兴，他为此费劲千辛万苦，又送女儿又送孙女联姻，更是不惜暗中投敌了大陆上最为强大的黑龙帝国，据说黑龙王室的老祖是一位巫师学徒，拥有接触巫师的渠道。

    希斯满怀希望得去了，可希望越大绝望也越大，他最后灰溜溜地回来了，因为他没有巫师的资质，更因为他的年龄太大了，甚至他还因为不敢置信而与一位巫师学徒起了冲突，被打成了重伤，可谓让他一度从天堂坠入了地狱。

    巫师的巫术太诡异了，那一次的重伤也损伤到了他的身体，让他如今明明才八九十岁，却已经踏入迟暮，垂垂老矣，命不久矣。

    “但是我真的不甘心就这样死了！”

    低笑了一声，希斯缓缓坐了下来。

    因为他还没有真正的绝望，他还有机会，这个机会是他被巫师重创时所觉醒的东西，没错，作为穿越者的招牌金手指！

    大邪神系统！

    这个系统的功能十分简单，经过他的研究也似乎没有什么智能，只有一个单纯的抽奖功能，而目前他就有一次免费抽奖的机会。

    “只要能永生，邪神…不管你需要付出什么代价，都不算什么，系统，抽奖吧！”

    看着窗外的天碧蓝空，幽蓝的火焰在房间中如同精灵般跳动着，希斯攥紧了拳头，看着眼前的虚拟面板，声音嘶哑道。

    没有什么特殊的异象，面板上只是出现了一个转动的大罗盘，指针缓缓转动，最后停了下来，指向了一只邪魅诡异的大眼睛。

    “不甘的人类啊，恭喜你获得了邪神器官-千星邪眼，已默认继承大邪神系统，改造开始！”

    一只诡异的幽蓝色眼睛硬生生地撕裂血肉，从额头上缓缓钻出，这只独眼泛着点点星光，轻轻转动着，带着一种邪魅之感，仿佛看一眼就要让人沉沦下去。

    这只是一个开始！

    下一刻，无数只诡异独眼从全身上下密密麻麻地钻出，他的身体也在发生改变，衰老腐朽的身体开始迅速重生，猩红的鲜血从皮肤中渗出，脚下出现了一个血泊，直至蓝黑色的血液流出才停止。

    哪怕以希斯的强大意志力也不禁瘫倒在地，全身剧烈抽搐，痛苦地哀嚎了起来，蕴含着数不尽负面情绪的幽蓝黑雾从体内逸散而出，在体表外形成了薄薄的一层雾气。

    “老爷，您没事吧！”

    守在门外的老管家听到了什么动静，有些担心地踱着脚步，小心翼翼地开口道，老爷已经禁止任何人打扰他，哪怕他也不敢在这个时候去冲撞最近十分易怒的老爷。

    “滚！”

    希斯的十指深深地扣进了石砖中，发出了一声野兽般的低吼，老管家的身体一抖，感觉气有点喘不过来，被吓得不敢再说话。

    良久，系统的改造停止了，希斯缓缓地爬了起来，他能感觉到自己的肉身强大了不少，体内充斥着源源不断的生命力，再也没有了垂垂老矣的感觉，仿佛回到了年轻的巅峰时期。

    只是他的体表此刻已经钻出了整整一千只诡异眼睛，甚至连头发都已经消失，脑袋上都是密密麻麻的独眼，同时眨动，伸出了一只手，看着手臂上那些同样几乎挤满每一寸血肉的独眼，哪怕他也有点心里发毛。

    这个鬼模样还是自己吗？这就是…邪神吗？

    重获新生的喜悦被冲淡了一些，希斯呆呆地坐了下来，不知道在想些什么。

    良久，有些适应了那近乎无所不在的诡异视角，希斯低头看向了出现的系统面板，上面出现了一丝变化。

    “系统绑定者：希斯·贝尔

    实力：低等邪物-前期

    天赋：千星邪眼

    抽奖次数：0”

    沉默了好一会，希斯又看了眼体表缠绕的蓝黑薄雾，这又是什么东西？开始研究了起来，既然是自己的选择，那么想后悔已经晚了。

    “韦伯，进来！”

    “是！”

    过了一会，房间中响起了一道冷漠的声音，守在门外的管家连忙应了一声，轻轻地推开了房门。

    “老爷，您有什么…”

    话还没说完，看到坐在面前的，全身上下都是独眼的恐怖怪物，韦伯管家先是一愣，被那些眼睛注视着，下一刻他感觉到刺骨的冰冷袭来，无穷无尽的邪恶低语在脑海中爆炸。

    他的脸上刹那间毫无血色，一双瞳孔紧缩又放大，面色狰狞，带着点挣扎，最后砰的一声倒在地上，一位骑士级强者仅仅因为看了希斯一眼就精神崩溃而死。

    伸手轻轻一挥，一股邪力涌动，房门被重重关上，希斯站了起来，嘴巴张合，喃喃低语，仔细一看可以发现他的口腔、舌头上都是一只只独眼。

    “我真的有点饿了，很想吃血食，这就是散发着甘甜灵魂气息的智慧生命血食吗？真不知是该恶心还是美味！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章邪神能力    “父亲，近几日府里有不少人失踪，连韦伯管家也失踪了，”

    “嗯，我都知道了，不需要声张，你下去吧！”

    “这…是！”

    听到房间中传出的冷漠声音，可兰特·贝尔不敢再多说什么，点了点头，轻手轻脚地转身离开了，希斯大公爵是整个贝尔家族的支柱，他的话没有人敢去忤逆。

    只不过他的心中带着一些疑惑，怎么感觉父亲大人最近怪怪的，一直把自己锁在房间中，也不让任何人进去，饭菜都是让仆人放在门口，不会出什么事吧？毕竟父亲大人真的已经老了！

    油灯已经熄灭，一道人影静静地坐在座位上，昏暗的房间中散发着一股诡异的味道，逸散的邪神之力彻底污染了这里，大部分家具和四周的墙壁都钻出了一只只大眼珠子，时不时转动，仿佛活物一般，瘆人无比。

    希斯并没有在意这些东西，或者说早已经适应了，随着这几天时间的摸索，他已经基本弄清楚了自己如今身为邪物的部分能力。

    首先就是自己身上的这些眼睛，拥有类似幻觉、精神攻击之类的能力，任何注视他或者被他所注视的人都会被拖入恐怖的幻觉，精神崩溃而死，他估计就算是以前的自己，看如今的自己一眼都得直接翘辫子。

    这种能力几乎是一种本能，他可以控制自己不主动瞪死别人，但别人一旦注视他绝对就会不受控制地被精神反击。

    然后就是邪神之力，或者说是邪力，也就是缠绕自己周身的蓝黑色雾气，其仿佛是无数负面情绪的集合体，带着疯狂的侵蚀、同化等效果，如今的房间就是杰作，不过倒是可以随心所欲地控制，否则整个公爵府恐怕都得被侵蚀。

    再然后就是这些千星邪眼还拥有千里视、透视、读心等一系列的能力，哪怕希斯仅仅只是坐在房间中，也能像看地图一样俯视整个公爵府，如果他愿意的话一念就能覆盖整个紫晶城，乃至于窥视整个大陆，只不过后者只能巡视，达不到俯瞰的效果

    最后就是类似眷属制造的能力，希斯的心神一动，在阴影中一只直径约一米的独眼怪物飞了过来，其漂浮在半空中，一条条狰狞的血色神经密布眼球，狂热地跪拜在他的脚下，这是使用邪神之力所侵蚀出来的下级物种。

    作为上位赐予者希斯拥有直接与下位者精神连通的能力，乃至隔空消耗邪神之力赐予其力量以及拥有掌控生死的权力。

    伸手轻轻一点，一缕邪神之力消失，面前的眷属打了个哆嗦，露出了一副舒爽的表情，整个眼球开始剧烈地蠕动，很快它的体型膨胀了一些，气息变得更强大，表面更是长出了不少小眼球。

    对于这个下级眷属，希斯命名其为眼魔！

    “也不知道如今我的实力处于什么层次？”

    一脚把跪舔的眼魔踹翻一边，希斯喃喃自语道，毫无疑问，自己的实力已经远超大骑士，甚至比那位三等巫师学徒还要强大不少，他估计自己的实力至少应该是正式巫师的层次。

    如此强大的实力，如果希斯愿意，完全可以快速侵蚀这块弱小的偏僻大陆，死亡、恐惧、血食等等都是带给自己力量的源泉。

    但希斯一方面又有点犹豫不决，这个世界终究不是一个简单的世界，很多关于巫师的记载都有填山倒海、毁天灭地之威，他担心自己的动作会不会引起某些强者的注意。

    要知道他可是一位邪神，哪怕目前还只是一只低层次的邪物，可难保不被强大巫师发现然后抓回去解剖研究，毕竟他也不清楚那些强大巫师是什么情况，但经过那段时间接触的巫师学徒，基本上可以肯定那些巫师都是研究狂人。

    所以希斯并不想要去冒险，去寄托那什么虚无缥缈的运气，他拥有着远大的前程，好好地猥琐发育才是王道，不要浪，等我万年打野出山就无敌了。

    反正他现在可以活好久好久，哪怕他自己都不知道能活多久，有的是那个时间去布置以及一步步积累底涵，一切计划都要好好揣度下利弊为妙。

    “祖父大人，您的晚餐！”

    “是小兰儿呀，嗯，就放在门口吧，祖父待会自己出去拿！”

    “祖父大人，您腿脚不便，让我送进来吧！”

    “不用了，放在外面就行！”

    “好吧，祖父大人，记得要好好吃饭哦，生病了不好好吃饭可是会好的很慢的！”

    这时一道脆生生的稚嫩声音在门外响起，一个看起来粉雕玉琢的小女孩俏生生地站在门口，手里有些吃力地端着饭菜。

    是紫罗兰·贝尔，他最小的一个孙女，希斯从沉思中被打断，眼中露出了一丝柔软，轻声开口道，没有像之前那样冷漠咆哮。

    听到祖父大人的话，她犹豫了一下，最后把饭菜放在门口，擦了擦额头的汗渍，一蹦一跳地离开了，母亲大人真是的，这种小事让仆人来做不就行了，非得让她亲自端过来，好累的说。

    过了一会，眼魔悄悄咪咪地推开了房门，恭敬地顶着饭菜送到了上位赐予者的面前，瞥了眼精致的饭菜，希斯不禁想到了自己在这个世界的一家儿孙子嗣。

    他的眼底闪过了一丝不易察觉的贪婪与冷漠，这些都是他的血脉近亲，不管是吞噬还源也好，转换眷属也罢，都是素质极佳的个体。

    但下一秒希斯又沉默了，自己怎么会产生这样的想法？身为他们的父亲、祖父乃至曾祖父，他怎么可能会没有感情？该死，这个所谓的邪神改造果然有副作用！

    “不，他们都将获得强大的力量，跟随老祖获得永生，那才是最大的幸福！”

    良久，希斯露出了诡异的笑容，全身上下的眼睛转动着，散发着瘆人的幽芒。

    但终究是自己的亲人，希斯犹豫了一下，忍痛伸手从身上抠出了几十只血淋淋的独眼，那么…就给予他们最高级的眷属改造好了。

    看到放在桌上的这些蠕动的眼珠，眼魔有点躁动了起来，仿佛看到了人间美味一般，如果吃了这些的话它绝对能获得更高层次的进化，可是上位者没有允许，它终究不敢有什么出格的动作。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章邪神子嗣    “父亲大人，这个房间…”

    “祖父…”

    “曾祖父大人…”

    诡异的房间中，二十多道身影有些发毛地站在那里，看着昏暗的房间中长出的一堆诡异眼睛，他们哪里见过这种阵势，一个个都被吓坏了。

    甚至有的小孩子已经被吓得偷偷哭出了声，但是都被他们的父母硬着头皮捂住了嘴巴，要不是老祖宗就坐在那里，他们早就跑了。

    只不过老祖宗如今的状态也很奇怪，竟然穿起来了放置好几年的重铠，他的身体状况还能承受这样的压力吗？

    “都给我闭嘴，来，一人吃一个！”

    面对众多子孙的询问，希斯有些冷漠地开口道，手中拿着一个铁盆，里面堆着几十只沾着血丝的诡异眼睛，背后的幽幽灯火摇曳下，使得这道往日慈祥、熟悉的身影显得十分陌生。

    “这…父亲大人…这些是什么东西？”

    作为大儿子的可兰特站在最前方，看清了盆中的东西…都是些眼睛？他的头皮有些发麻，怎么可能去吃这种鬼东西，父亲莫不是已经丧心疯了不成？

    “我说…吃下去，你们是看我老了，提不动刀了，就不愿意再听我的话了吗？”

    “不是的，父亲大人，只是…”

    听出了父亲语气中的冰冷，二儿子佐罗特·贝尔连忙开口解释道，从小父亲大人就对他们很严厉，所以哪怕如今父亲已经年老体弱，他们兄弟两人仍旧十分敬畏。

    “那就吃下去，这是…好东西！可兰特，你先吃！”

    “父亲大人，我…我知道了！”

    感觉到父亲大人的语气越来越冷，可兰特又瞥了眼微微意动的二弟，咬了咬牙，拿起了一只眼珠，眼睛一闭，强忍着恶心，一口吞了下去，在战场杀敌的时候他也咽过不少血，也不是不能接受。

    毕竟父亲大人快老死了，不出意外，贝尔大公爵的爵位将传给他，要是在这个时间段惹父亲不高兴，一怒之下把爵位传给了二弟那可就得不偿失了。

    见大哥已经吃下去了，二弟犹豫了一下，也拿起来一个吞了下去，几位最大的长辈都已经照做，剩下的女人、孙辈自然只能强忍着恶心跟着吃了下去，年纪小而哭闹不愿的孩子也被大人强行喂了下去。

    “祖父大人，我…能不吃吗？”

    最小的紫罗兰带着哭腔，泪眼朦胧地看着祖父，一副楚楚可怜的模样，在她的印象里祖父大人最疼爱她了，只要撒撒娇卖卖萌基本上什么事都没问题。

    “兰儿，乖，这可是好东西，来，听祖父的话，吃下去！”

    希斯慈祥地摸着小孙女的脑袋，捏开了她的嘴巴，强行喂了下去，紫罗兰的双眼睁得大大的，满是恐惧之色，虽然还是那熟悉的慈祥声音，但其行为却让她十分的陌生恐惧，这个人…不是祖父！

    “好！”

    看着所有人都吃了下去，希斯哈哈大笑了一声。

    下面的子孙此刻表情突然一变，发出了痛苦的惨叫声，一个个瘫倒在地，他们的身体各处或多或少地钻出了诡异眼睛，一缕缕邪神之力侵蚀身体。

    “多谢父亲（祖父/曾祖父）大人！”

    良久，除了那些非血脉的夫人承受不住改造而永远地倒下去外，其他人全都缓缓爬起了身，周身上下缠绕着冰冷惊悚气息，带着诡异的笑容，恭敬地跪倒在地，齐齐开口道。

    看起来他们也就多了几只诡异的眼睛，没有发生太大的变化，仍旧保持着理智，只是在平静的眼底深处却潜藏着极致的疯狂与狂热，他们皆是邪神眷属的最高等级-邪神子嗣。

    “都下去吧，继续潜伏，和平常一样生活就行，不要太伸张！”

    希斯吩咐了一声，众邪神子嗣了解地点了点头，轻手轻脚地拖着地上的那几具已经破烂成肉泥的尸体，恭敬地退了下去。

    “你要是能吃那就吃下去吧！”

    瞥了眼躲在阴影拐角，几乎望眼欲穿地盯着剩下眼珠的眼魔，希斯不在意地开口道，反正留着也是浪费，眼魔身体颤抖了一下，下一刻便兴奋地扑进了铁盆，把剩下的所有眼珠都融入了体内。

    紧接着眼魔既痛苦又有些舒爽地尖啸了一声，从半空中跌落在地，邪神之力翻涌，其血肉一寸寸蠕动，哀嚎着在地上滚来滚去，更多的小眼睛从体内钻出。

    希斯静静地坐在那里看着这一切，邪神子嗣可不是什么阿猫阿狗都能成为的，之前那些人因为与他血脉同源且浓厚，所以才能比较简单，但对于外人来说，那就是全方面的改造进化，挺不过去唯有死。

    不过如果能多出一个潜力惊人的邪神子嗣的话，希斯自然不会不乐意。

    接下来的一段时间，公爵府仍旧保持着以往的平静生活，只是不知从何时开始贝尔公爵府的人基本不再外出，哪怕是很多贵族的宴会邀请也被通通拒绝。

    屹立紫晶城的那座大公爵府远远看上去显得阴森森的，仿佛与世隔绝一般，这引得了不少大贵族的好奇，毕竟希斯大公爵要死去的消息瞒不了他们。

    许多探子都偷偷地潜入了公爵府，只不过很快便无声无息地蒸发了，这让那些以为公爵府开始势弱的贵族不再敢轻举妄动。

    倒是这段时间公爵府经常会在领地内招聘大量人手去工作，待遇十分丰厚，而这些人最后也都不知道为什么一个个了无音讯，只不过在公爵府的势力镇压下，区区贱民，并没有多少引起什么波澜。

    “还是太少了！”

    仍旧坐在房间中，看着面前的一堆干瘪尸体，希斯很是不满地皱了皱眉头，仅靠这点数量死亡、恐惧与血食，他的实力何时才能更上一层楼？

    至于动物的血食，除非是智慧生灵，否则的话灵魂太劣质了，不仅难吃效果也不大，血食从来都不只是单纯的血肉，那是压榨着灵魂乃至一切的血食。

    银铠之下，无数只眼睛转动，大量的画面出现在希斯的脑海中，他打算挑选出一批适格的邪神祭祀，既然本体出手会有暴露的可能，那么就让这些祭祀去为他献上死亡、恐惧和血食吧！

    这些邪神祭祀和一些眷属就算是暴露了也没有什么，死了他在选一批就是了，没错，这才是最为安稳的实力增长手段。

    唯一可惜的是已经过去那么多天了，系统还是显示无法抽奖，是时间不够还是什么？他也不清楚这个抽奖的条件到底是什么？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章千星邪眼的真正能力    成功挺过改造的大眼魔趴在主宰不要的二手尸体上兴奋地吃着，正好当做垃圾清洁工，希斯静静地坐在那里，查看着千星邪眼反馈着一个个画面，毕竟想要成为一名邪神祭祀那也有资质要求的。

    月圆之夜，漫天星辰闪烁，正在大陆上挑选祭祀人选的希斯轻咦了一声，他发现自己全身上下的眼睛在此环境之下，纷纷浮现了一缕异样星芒，然后相互勾连，散发着非同一般的神采。

    最后他的面部挤出了一个远比其他眼睛都要巨大的独眼，所有勾连的星芒全都涌入了这只独眼之中，耀眼无比，组成了一副类似星图的印记。

    希斯发现利用这只独眼所产生的视线豁然开朗，看到的也不再是普普通通的芸芸众生，而是浩瀚无垠的星空之外以及那无穷无尽的星辰世界。

    而在他的眼下如今就有一颗极为恐怖的浩瀚星辰漂浮在无尽星空之中，他估计这应该就是自己目前所在的世界。

    “原来如此，这才是千星邪眼，窥探外界只是附带的基本能力，它真正的能力在于俯瞰寰宇星空，窥探万千世界！真是可怕，不过也不愧是从系统抽出来的邪神组织，大大出乎我的意料！”

    良久，希斯眨了眨眼睛，意外地发掘了千星邪眼的真正能力，不得不说他的心里确实有点震撼，想起那无穷无尽的星空，自己实在是太渺小了。

    只是…万千世界，希斯的眼睛不禁一亮，很快便想到了什么，看来自己或许需要调整一下计划了，当然，该如何调整计划还需要更为具体的摸索才行。

    这一夜，他聚精会神地查探着漆黑寂寥的星空，只不过这无尽星空实在是太浩瀚了，他的视线转移简直就跟蜗牛爬一样，除了漆黑的星空就是星空，一无所获。

    黑夜过去了，漫天星辰隐没，希斯眯了眯眼睛，自己身上的眼睛散发的星芒也随之消散了，组成的星图崩溃，面部巨大的独眼也缩了回去。

    希斯坐在那里摸了摸下巴，看来千星邪眼的能力发动条件很可能是在黑夜，不对，应该是满天星辰闪烁的时候，毕竟之前的黑夜就没有这种迹象。

    接下来的几天，希斯白天仍然在搜索着大陆，但大部分心思都在等待夜晚，希望再次窥探那无尽的瑰美星空，可惜连着好几天都没有漫天星辰，千星邪眼的特殊能力无法发动。

    又是一天黑夜，终于有漫天星辰闪烁，希斯连忙抬起头窥视星空，果然，全身上下的眼睛都散发出了星芒，最后那个巨大的独眼从面孔挤出，星图印记汇聚其中。

    无尽星空再现眼前！

    希斯痴迷无比地探索着星空，突兀的，一个巨大的阴影在他的眼前一闪而逝，他慌忙擦了擦眼睛，刚才…好像有什么东西过去了？难道是他看错了？怪哉！

    “那是？”

    忽然，希斯睁大了眼睛，他终于在寂寥的星空中看到了一个庞大的星体，似乎也是一个世界，因为这和他所见的自己所在的世界很像，唯一不同的就是对方的体型小上无数倍，但也相当于十几倍前世地球的大小。

    急忙操控自己的视线往那个世界聚焦，过了一会，希斯发觉自己的视线真的进入了那个未知的新世界，然后落向了某个地方，稍稍查探了一番，看起来并不强的样子。

    这让他十分高兴，如果能去这些弱小的异界先猥琐发育的话，毫无疑问要比在这个疑似强大的巫师世界里兴风作浪安全多了，毕竟恐惧、死亡与血食对世界强大与否的要求并不算高。

    但很快希斯就发觉到了一个极其严重的问题，他好像只能窥探，根本就过不去啊，也没有那个能力干预，这可怎么办呀，毕竟光干看又有什么用，他又不是来欣赏异界风景的。

    漫长的黑夜即将过去了，星空视线即将断开，希斯更加的焦急，因为他不确定在星空视线被断开之后，下一次他还能否找到这个世界，毕竟这次是他狗屎运爆发，瞎转悠碰到的。

    至于记下自己在无垠星空的探索路线，他一个低等邪物哪有那种大能力，而要再次找到一个世界的话又有谁知道需要多长时间？

    “咦，这是这个世界的一个超凡职业吗？唤灵师？”

    焦急地四处扫视着，似乎发现了什么有用的东西，希斯的眼睛不禁一亮，在他的视线下，一位年老者正在教授身边的一个年轻人，两人似乎是师承关系。

    仔细地窥视了一会，他的心里渐渐有了一种不成熟的想法，至于能不能成，那也只能听天由命了，毕竟他已经没有时间了。

    详细地记下了这个唤灵师职业的一些步骤、咒语以及布置等不少知识，终于，黑夜过去了，漫天星辰再次隐没，巨大的星图独眼重新缩了回去，对于异界的窥探视线也一下子断开了。

    房间中，希斯缓缓睁开了眼睛，连忙站了起来，伴随着踏踏踏的脚步声，第一次走出了房间，吩咐子嗣们收集一些材料。

    不少仆人目光怪异地偷偷瞄了眼这个穿着白银重甲，在公爵府邸中四处走动的身影，这个家伙是谁？话说其他大人们好像也或多或少有点奇装怪饰，像是在遮掩什么的样子，但这些都不是他们这些奴隶能过问的！

    对此希斯也没有在意，真要被这些下人发现了什么问题，自有邪神子嗣们去出手料理，这段时间早有不少心思太过敏捷的奴隶被清理了。

    凭借公爵府的势力，不少普通的材料很快就被收集好了，倒是一些异界名称明显的材料找不到，但希斯也一一比对着功效，找来了对应品或者功能相仿的替代品。

    回到了房间中，按照唤灵师的知识，希斯独自一人在地上搭建了一个小小的唤灵阵，希望借此影响对方的渠道，然后产生联系，哪怕只是一点联系也行。

    只是一连十几天都没有什么反应，让希斯很失望，估摸着应该是失败了，至于星图独眼在这期间也再次开启过，可惜再也找不到了之前的那个世界了，只能继续让视线在寂寥星空中游荡。

    倒是大陆上，希斯终于看中了几个不错的邪神祭祀人选。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章邪神祭祀需要的布置    静静地窥视着自己看好的好几位祭祀人选，希斯轻轻地皱了皱眉头，人选他是找好了，不过新的问题又出现了。

    这些邪神祭祀又该怎么把带来的恐惧、毁灭、死亡以及血食等奉献给他呢？在前世所谓的邪神信徒好像都会借用各种祭坛之类的东西连接伟大邪神，然后再举行献祭。

    可是要研究出一个拥有沟通、力量传输、吞噬覆盖等复杂功能的祭坛，他一个满脑子肌肉发家的大骑士哪懂得这些高深知识，自己又没有当过巫师，至少目前的他是没有那个能力造出来的。

    “不过…我对下级的眷属邪物有着近乎绝对的掌控权力，或许可以好好开发一下！”

    思索了一会，希斯的眼睛微微一亮，有了一点想法，好像也并不需要祭坛之类的东西，要知道他的眷属邪物也拥有邪神的部分特性，可以吸收恐惧、毁灭、死亡和血食等等成长。

    他完全可以以这些眷属本身为祭祀的传输点，毁灭、死亡带来的反馈允许那些邪物自己吸收，他只要在它们体内设置个规则，吞噬的反馈等七成…不八成都要流转给他，那样不就行了。

    这样的话小弟们都相当于有股份分成，祭祀起来才能更加的卖力，实力也能变得更强，继而为他带来更多的祭祀，他可不会像那些无良邪神一样榨干眷属，邪神那也是需要讲资本运转的。

    “眼魔，过来！”

    听到吾主的命令，正在吞噬血食的眼魔连忙漂了过来，一只只小眼睛蠕动，看起来有点痴痴傻傻的，希斯意念一动，改变了一下下级眷属的规则。

    “去吃吧！”

    眼魔懵逼地点了点头，也不知道吾主刚才在干什么，晃晃悠悠地回到尸堆里吞吃血食，过了一会，它嗡嗡嗡的晃动了几下，奇怪，怎么感觉这次吃血食反馈的进化力量好少的亚子？

    以它那令人捉急的智商来说着实想不通这前后变化的弯弯道道，随即也懒得在去思考这些费脑子的事，趴在二手尸堆里继续吭哧。

    坐在座位上，感受到一股股微弱的血食反馈，希斯很是满意地点了点头，这个方法果然可行。

    如此的话那些邪神祭祀和眷属邪物的教义也可以确定了，那就是-去带来毁灭、死亡与血食以取悦至高无上的主吧！

    这不比赶快去找血食供奉吾主有逼格的多！听起来也更像一位邪神大佬该有的风格，可以大大加强邪神祭祀的信仰凝聚力。

    然后希斯又翻出来了几面老旧的镜子，将邪神之力注入其中，很快便彻底地侵染了这些镜子，镜子表面隐隐有一只只怪异的眼睛浮现，它们也可以说是一件邪器了。

    “眼魔，带着这些邪器，把它们放到我指定的地点！”

    吩咐了一声，眼魔懵懵懂懂地顶着一打镜子，漂浮着离开了府邸，幸运地晋升为邪神子嗣，它也不再是那种思维疯狂的野兽，智商上升了不少，哪怕仍旧只是个弱智，那也比疯子好多了。

    作为希斯的眷属，眼魔自然继承了邪眼幻视的能力，精神幻视笼罩自身，哪怕是在人声鼎沸的城市上空漂浮而过，也没有什么普通人察觉到异常。

    这一路上盯着下方数量庞大的生命，眼魔就跟刘姥姥进大观园一样，一脸乡巴佬模样地流着口水，好多生命啊，好想下去大吃特吃一番，可惜吾主严禁乱来，它也不敢忤逆吾主的伟大意志。

    终于，赶到了第一个目标所在的城市，经过一个街角的时候，发现了几个落单的小混混，眼魔犹豫了一下，浑身上下的小眼睛四处乱瞄，它就偷偷摸摸吃几个打打牙祭，应该不算乱来吧！

    几个年轻的小混混正靠在墙角聊天打诨，手里拿着刚刚从一个倒霉蛋身上抢的钱袋，一边数着一边大笑，讨论着哪个酒馆的侍女质量不错，兄弟几个今天要去好好庆祝庆祝。

    聊着聊着，几个小混混微微一怔，抬起头看了看天色，时间还很早呀，这天怎么开始黑了？扫了眼阴暗的周围，不知为何，以往天不怕地不怕，见过不少血的他们不禁缩了缩脖子，心里有那么一点慌慌的。

    “老大，我们还是…先离开吧，我总感觉这个地方有点邪门！”

    “别说，我也感觉有点邪门，就好像暗地里…有什么东西在盯着我们看一样？”

    “你们乱说什么，哪有什么邪门呀，别自己吓自己！”

    说着说着，感觉周围的气氛越来越阴冷，众人偷偷地咽了咽口水，把钱袋装好，连忙转身，脚步匆匆地想要离开。

    过了一会，这些小混混的脸色惨白，有的人甚至双腿发抖，这个偏僻的角落是他们平时的聚会据点，已经熟悉的不能再熟悉了，可是这一次他们竟然走了半天也没有走出去，这很不对劲。

    “是谁？滚出来，敢装神弄鬼吓唬我们兄弟几个，踏马的老子一刀剐了你！”

    那个小混混的老大身高体壮，声色内荏地放着狠话，抽出了腰间的小刀，刷刷刷的挥舞，手中的武器让他的胆子稍微大了一些。

    “老大…你…你…你的身后…”

    “我身后？到底怎么了？”

    看着自己的这些小弟突然一个个牙齿打颤，慌忙后退，口齿不清，伸出手指颤颤巍巍地指着他的背后，最后啊的一声四散而逃，老大的额头冒着冷汗，猛地挥舞刀子转过身。

    没有人？抬起头一看，下一刻，他也啊的大叫了一声，手中的刀具被吓得一抖跌落，一屁股瘫坐在地上，反应过来后起身就逃。

    “有鬼啊！”

    在墙壁上，一只只诡异的小眼睛钻了出来，密密麻麻，散发着幽光，时不时转动地盯着他们，发出一种类似咀嚼的声音。

    一路上，数不尽的眼睛跟随着他们从墙壁、地面等各个地方冒出，到处都是磨牙咀嚼的声音，甚至连他们的身上也钻出了一只只眼睛，这些小混混终于坚持不住了，彻底崩溃地瘫倒在地。

    最后阴暗的角落里传出了咔叽咔叽的咀嚼声，眼魔的大眼球表面这次长出了好几张钢牙利嘴，趴在这些表情扭曲的尸体上，大口吞噬着血食，果然比二手的美味多了。

    漂浮在半空中，俯视着城市中的一个个生命，它吧唧一下嘴巴，还有点想再去捕猎，但犹豫了一会，终究还是老老实实地往着目标地点赶去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章相信我，这是一个失误    “去你妈的，没钱还敢来赌场赌，这次只是个小教训，我告诉你小子，明天要是还不还钱，就拿你家里的那个妹妹抵押吧！”

    一家夜莺酒馆中，几个壮实的大汉站在那里狞笑着，把一个疯狂挣扎的年轻人死死地压在酒桌上，一个面相刻薄的小个子男子冷漠一笑，拽着青年的手往桌子上那么一放，一刀剁下来了一根手指，鲜血淋淋，痛苦的惨叫声响彻整个杂乱的酒馆。

    周围的酒客都没有在意，熟视无睹，只是离远了一些，该喝酒的喝酒，打诨的打诨，也没有哪个人敢去多管闲事，都仿佛看不见这一幕一样。

    这一行人径直离开了，徒留那个年轻人满头大汗地瘫倒在地上，抓着断指处惨叫，对此周围的酒客反而跟看耍猴的一样乐呵呵地看着他，哄闹取笑声不断。

    “小科多，你这次有长进了，至少没输的连裤子都被脱了！”

    “哈哈，小科多，听说你的妹妹长的可是越来越水灵了，放心吧，那时我们都会好好光顾你妹妹的生意的！”

    惨叫了一会，这个叫科多的年轻人狼狈地爬了起来，仇恨地看了眼酒馆的这些人，像是一头受伤蜷缩的恶狼，一瘸一拐地离开了。

    对此也没有什么人在意，都把他当做酒间趣事取笑。

    科多一路沉默地回到了自己那又破旧又小的家。

    一个体型十分瘦弱，脸蛋有些脏兮兮的，正在家里做着缝补工作，制作些小物件的女孩听到开门的的声音，连忙站了起来，待看到哥哥手中流淌的鲜血，捂着嘴巴惊呼了一声，连忙找了块破布上去给他包扎。

    “哥哥，求你不要再赌了好不好，我们好好地生活不行吗？”

    包扎着包扎着，女孩泪眼模糊地哭了起来，语气低沉地请求道。

    “你懂什么！好好生活？就凭你赚的那几个铜币，我们能过上什么好日子？下一次，下一次我一定能赢，到时吃香的喝辣的，什么会没有！”

    沉默的科多一听到这句话如同受伤的野兽般一下子暴躁了起来，一巴掌扇在女孩的脸上，把她打翻了过去，在脸颊上留了一个红彤彤的大手印。

    “哥哥！”

    捂着脸颊，艾薇儿低声哭泣着，也不敢再说什么。

    “把钱拿出来！”

    “哥哥，家里连黑面包都快买不起了，求你了，真的不能再赌了！”

    艾薇儿捂着腰间的钱袋，啜着泪水拼命地摇了摇头，这是她辛苦工作换来的几个铜币，是家里最后一点积蓄了。

    “废话哪来那么多，让你给我就给我，等你哥哥赢了，还能亏待你不成吗？妈的，你到底还是不是我亲妹妹！”

    又给了她一个大嘴巴子，科多直接上去把钱袋抢了过来，抛下了哭喊的艾薇儿，转身离开，嘴里嘀咕着这次一定能赢回来。

    艾多玛城的上空，眼魔低头往下看，根据吾主的命令来看，第一个投放地点好像就是这里，思索了一下，它直接把魔镜从十几米的高空扔了下去。

    “啊！”

    一道惨叫声响起，眼魔的大眼珠子转了转，有些疑惑地往下面看了一下，一个刚刚走出家门的年轻男子躺在血泊中，脑袋被砸开了一个大洞，鲜血汪汪的往外留，看起来是活不成了。

    眼魔有点慌忙地四处看了看，无数只小眼珠一眨一眨的，这个家伙不会就是吾主挑选的那个什么邪神祭祀吧？好像被它给砸死了，这可怎么办呀！

    “我没看到，什么都没看到，什么都不知道，我还要忙着去其他目标地点，嗯嗯，没错，就是这样！”

    眼魔把所有的眼睛都闭了起来，一副自己什么都看不到的模样，身体嗡嗡嗡的嘀咕着，很快跑的无影无踪。

    “哥哥！”

    趴在地上的艾薇儿看到这一幕，急忙跑了出来，晃了晃躺在血泊中的哥哥，眼底深处既有点悲伤又有点高兴，悲伤的是其毕竟是自己在世的唯一亲人，高兴的是这个疯狂的赌徒终于死了。

    “妹……快救…救我…”

    科多的身体微微颤动了几下，勉强睁开了眼睛，干裂的嘴唇颤抖着发出微弱的声音。

    见哥哥没死，正哭着的艾薇儿突然沉默了几秒，紧接着眼底闪过了那么一丝疯狂，偷偷地伸出满是伤疤的小手掐住了他的脖子，科多瞪着大眼睛，脸色铁青，死不瞑目地看着自己这以往软弱的妹妹。

    颤抖着收回了手，看着渐渐聚集过来的邻居，艾薇儿又低下头抹着眼睛，痛声哭了起来。

    “艾薇儿，别哭了，哎，节哀吧！”

    “我看被砸死的好，这个科多就不是个东西！”

    “话说这个镜子从哪里砸来的？”

    “哎，别说了，先帮艾薇儿把她哥哥的尸体搬走吧！”

    艾薇儿红着大眼睛蹲在那里，不停地鞠躬说着谢谢，谢谢，看起来着实令人心疼。

    她也注意到地上那沾染血迹的镜子，伸手捡了起来，就是这个砸死的科多吗？她有些疑惑地抬起头看了眼天空，是啊，这是从哪里砸来的？

    犹豫了一下，她终究把它带在了身上。

    公爵府，看着这一切的希斯微微沉默了一秒，捂了捂额头，他突然有点后悔把任务交给这个弱智的手下了，眼珠子看起来那么大，这脑袋都长哪去了？一出手就砸死了一位祭祀，还行。

    算了算了，这个邪神祭祀就随缘吧！

    不过该有的惩罚还是需要的，手下做错事哪有不敲打的道理，那还不乱了套了，它又不是自己的亲儿子。

    刚飞出艾多玛城没多远，眼魔的身体颤抖了一下，无数只小眼睛血丝胀起，裂开了一道道口子，其发出了嗡嗡嗡的痛哼，身体摇摇欲坠，直接摔进了一片森林中。

    在地面疯狂地翻滚着，森林深处犹如一阵阵雷声滚滚，大地颤动，大片的树木接连倒塌，不少蓝黑色的邪物之血沾染在了废墟中。

    “吾主，再也不敢了，不敢了！”

    求饶了良久，这种痛苦的惩罚才消失，眼魔的状态有点萎靡，颤颤巍巍地漂浮而起，匆忙顶着魔镜离去，不敢耽误。

    过了一会，那些受到惊吓而逃离的动物再次围了过来，眼中露出了渴望之色，废墟中散发的气息对它们有很大的吸引力，但一种诡异无形的力量弥漫在废墟中，又让它们本能地感觉很危险，犹豫不决。

    很快，随着第一头野兽忍不住地冲进了废墟，其他野兽也按耐不住地冲了进去，发现那些溅落的血液，兽吼声震天，众兽在此展开了最原始的血腥厮杀，争抢机缘。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章第一个祭祀    匆忙而简单地处理了哥哥的尸体，又被街道的治安官询问了一番，有着周围邻居们的证词，治安官很随意地了结了这件事，死了一个贱民罢了，谁没事有那个心思去关注。

    至于那面粗制滥造的凶物镜子，治安官也稍微检查了一下，很普通的用品，又不是什么值钱的玩意，还砸死过人，嫌忌讳，他也懒得贪污走。

    艾薇儿仔细地擦了擦镜子表面的鲜血，把它装进了布袋包中，她总感觉这面镜子不是那么简单，况且这面镜子真要卖出去也能值一点铜币，光凭这一点她也舍不得扔。

    接近黄昏，艾薇儿独自一人走回了家，当她打开房门时，看到里面坐着的几道身影，她稍微愣了一下，紧接着转身就逃。

    其中那个刻薄的矮个子男子她并不陌生，是蒙得利，哥哥去赌场的时候就经常借他的高利贷，对方有时候也会上门讨债，他们上门那绝对不会有什么好事。

    很快艾薇儿就被几个追来的大汉抓住了，粗暴地往回拖，她拼命挣扎着，大声呼喊着救命，一位刀疤脸的壮汉向着周围人露出了威胁的目光，提醒不要多管闲事，之前还有些热心的邻居脸色一变，一个个都低头当做没有看见。

    艾薇儿被拖了回去，大门砰的一声关上，蒙得利翘着一张二郎腿，邪笑地打量着跪在地上，身材开始发育的少女，伸手摸了摸她的脸蛋。

    “艾薇儿妹妹，可真是长的越来越水灵了！”

    “放开我，你…你要干什么？”

    艾薇儿连忙躲闪着那只咸猪手，满脸恐惧地问道。

    “呵，干什么？你的死鬼老哥可是欠了我一堆钱，别以为一死就能了之，欠债还钱，天经地义，喽，这是他打下的欠条，你哥哥已经把你卖给我了！”

    蒙得利一边伸手从衣领口摸进了胸口里面，一边晃了晃手中的一张白纸黑字的欠条。

    “这不可能，你放开我！”

    艾薇儿的眼睛睁得大大的，不敢置信地摇着头，她不敢相信科多真的就把她卖了，本以为正常生活即将到来，没想到那个混蛋哥哥死了竟然也要拖她一起下水。

    “嘿嘿，白纸黑字，你就认命吧，以后跟着我，保准你吃香的喝辣的，享受上流人士的生活！”

    摸了一会，蒙得利的心头火热，反抗意志强烈，他很喜欢，这个小娘皮他老早以前就盯上了，只要好好装扮绝对是个美人胚子，否则傻子才会借给那个欠了一屁股烂账的赌鬼。

    等他自己玩够了，再转手一卖，绝对能大赚一笔，这个生意怎么都不亏。

    挥了挥手，几个小弟一脸我们懂地退到了外面，守住门口，艾薇儿站起来想逃，蒙得利大笑了一声，一把抓住了她的金色长发，啊的一声把她拽了回来。

    把挣扎哭喊的艾薇儿扛进了房间，随着一件件衣服被撕烂，蒙得利感觉自己越发的兴奋。

    “叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    “这是什么鬼垃圾，滚一边去吧！”

    从布袋包里掏出了一面镜子，蒙得利急不可耐地嘟囔了一声，随手就扔在了一边。

    砰的一声砸落在地，就在这时，镜子表面钻出了好几只眼睛，诡异地盯着床上的两道人影，发出了低低的邪笑声。

    “你想要获得力量、权力与财富吗？你想要向所有伤害你的人复仇吗？你想要毁灭这个令人憎恨的世界吗？那么，就去取悦至高之主吧！”

    “什么鬼东西？”

    一缕邪神之力逸散而出，先是绕着矮个子男子转了一圈，似乎不符合要求，最后勉强钻进了精神有些崩溃的艾薇儿身体里。

    “我当以奉献一切以取悦至高之主！”

    过了好几秒，浑身赤裸的艾薇儿身体扭曲地爬了起来，歪着脑袋，低声阴测测地笑了起来，一双淡金色的瞳孔分化为了蜘蛛的复眼一般，一头金色的长发上面也爬满了细小的眼珠，看起来邪魅无比。

    “怪物，怪物啊！”

    蒙得利被这幅尊容彻底吓坏了，大叫着转身就想逃，艾薇儿再次低笑了一声，一头长发甩出，卷住了他的脖子，直接拖了回来，长在头发的眼珠子转动，齐齐盯着对方。

    本来一脸恐惧的蒙得利渐渐平静了下来，反而露出了痴迷之色，跪在地上抱着艾薇儿的大腿，一根根发丝插进了血肉中，甚至顺着他的口腔钻进了体内，而他却毫无所觉地傻笑着。

    最后，这些钻进蒙得利体内的发丝断裂，只不过艾薇儿的那一头诡异长发却不见任何的变短。

    此时蒙得利僵硬地站了起来，一根根发丝如同手术缝合一般在他的身体上四通八达，一只只转动的眼珠镶嵌在血肉中，他仿佛化身为了一具傀儡打手，恭敬地站在艾薇儿的身后。

    身后的大门突然被打开，这几个大汉一愣，还没有反应过来，一双铁夹般的有力大手掐住了他们的脖子，一把把他们拉了进去，大门再次紧闭，几道惨叫声戛然而止。

    房间中，艾薇儿披上了一件黑色斗篷，抚摸着邪器镜子，与镜面的独眼对视了一会，转头看了眼窗外的城市，这座满是罪恶的城市理应为吾主献上欢愉。

    把邪境抱在怀中，艾薇儿轻轻地低笑了一声，转身离开，在她的身后，跟着五道披着黑袍，身体十分僵硬的身影。

    看着六个穿着奇怪的人影从房间中走出，周围的邻居虽然有些疑惑怎么回事，但也只是感叹了一句好好的女孩被糟蹋了，并没有多想什么，恢复了平静的生活，毕竟这种事太多了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章冷静与疯癫    “也还算顺利吧！”

    这几天时间看着三位邪神祭祀的诞生，希斯总体比较满意地点了点头，倒是外面意外冒出了一只吞噬了眼魔血液的邪物，思索了一下他也没有选择处理掉，让它去混乱吧！

    抬头看了眼星空，希斯叹了口气，自从那个世界之后，他就再也没有找到其他世界，无尽的星空真是太浩瀚了。

    至于布置在房间中的唤灵法阵，更是一点动静都没有，希斯已经有点放弃对它的希翼了，毕竟隔着那么多世界，说实话没有反应也很正常。

    “父亲大人！”

    就在这时，可兰特带着狂热的目光走了进来，恭敬地半跪在地，哪怕眼前这位就是自己的父亲，但也更是上位创造者，后者的权威优先于所谓的血脉。

    “可兰特，有什么事需要报告吗？”

    希斯淡淡地瞥了眼自己的大儿子，略微好奇地开口问道，毕竟他已经吩咐过，如果没有什么重要的事，是不允许来打扰他的。

    “父亲大人，黑龙帝国的王室刚才来人传信了，要求我们配合他们对圣易斯王国的侵吞计划！”

    “黑龙帝国吗？”

    希斯轻轻地敲了敲手指，带着点感慨地低喃了一声，当初为了获得接触巫师的渠道，他确实已经答应投诚黑龙帝国，有着一位位高权重以及国之重器的大公爵辅助，黑龙帝国意图吞噬圣易斯王国也是意料之中。

    至于如此巧合的时间，恐怕也是他们得知了大公爵快要老死的消息，想要在死之前榨干他的利用价值，毕竟他一旦死了，那贝尔公爵府的威势必将一落千丈，遭受王室的忌惮打压，这对于黑龙帝国来说可不划算。

    不过以他如今的恐怖实力，其实根本不需要在意一个小小的黑龙帝国，自然也不需要遵守所谓的约定，只是吞并意味着战争，战争则意外着混乱，而混乱才是最适合邪神的生存环境。

    他完全可以借此机会引发全大陆的战争混乱，那时也将更有利于他隐藏在这个混乱的环境下成长，邪神祭祀也能更加肆无忌惮地活动，毕竟大陆战争吗，死些人屠个城什么的实在是太正常了。

    “可兰特，替我去一趟黑龙帝国，商议吞并事宜吧！”

    想到这希斯的心里有了决断，解下了腰间的佩剑，扔给了大儿子，这是陪伴了他四十多年的宝剑，被称为大公剑，乃圣易斯王国的王室所赐予，拥有极高的名望，可谓见剑如见人，拿着这把剑足以代表他了。

    “是，父亲大人！”

    抚摸着这把通体呈翡翠之色，剑身长约一米三，印刻着复杂纹路，削铁如泥，整体看起来飘渺轻逸的宝剑，可兰特把它恭敬地捧在双手上，小心翼翼地退下，重不在剑，而是其意。

    离开父亲的房间，可兰特意气风发地挎上了大公剑，而且还在二弟的面前显摆了一下，眉心的独眼散发着锐不可当的煞气，仿佛在表明自己才是伟大父主最钟意的继承人。

    看着连夜离开公爵府的大哥，佐罗特一脸冷色，手心处的独眼带着浓浓的杀意，他们虽然被转化为了邪神子嗣，但实际上本性并没有因此改变，只不过很多的负面本性都被放大了罢了！

    所以本就有嫡庶争端的兄弟二人此刻的关系更加尖锐，为了继承伟大父主的荣耀，如果有那个机会他们绝对不介意间接做掉自己的所谓兄弟。

    ………………

    “魔镜啊魔镜，你说，谁才是这个世界上最美的女人？”

    黑龙帝国，被大陆赞绝为翡翠公主的美丽少女坐在梳妆台上，束着一头及腰的翡翠长发，痴迷地抚摸着手中的镜子，镜面上有好几只眼睛在蠕动，映照着某些画面。

    这位少女时不时抬起头望向窗外，冷漠地俯视着繁华的国都，真不知道她要是把这个肮脏的帝国献祭给至高之主，会受到怎样的宠爱呢？想到这翡翠公主绝美的娇颜扭曲，低声笑了起来。

    “公主殿下，国王陛下唤你前去！”

    “嗯，辛苦了，我知道了！”

    就在这时，门外响起了一道声音，翡翠公主那扭曲享受的表情一变，恢复了以往的温文尔雅、雍容华贵和柔弱，用轻柔的声音回道。

    锁好了宝贝邪镜，戴上了华丽的首饰，微微粉饰一些脸颊，其提着淡白色的裙子站起身来，优雅地推开房门，对着门外的几个侍女温柔地笑了笑，一步一步离去。

    “翡翠公主真是温柔啊，不管对谁都是那么善良，不像其他公主那么冷漠骄横！”

    “慎言！不过也确实，我们能来服侍公主算是三生有幸了！”

    “也不知道公主以后会喜欢怎样的骑士？”

    “那自然是大陆上最优秀的骑士才能配的上我们的翡翠公主殿下！”

    待公主殿下离去，几位侍女羡慕而崇拜地看着她的背影，这才走进公主殿下居住的宫殿，一边打扫和收拾，一边低声闲聊着八卦。

    一路上的巡逻和驻守骑士见到公主殿下后都一一恭敬行礼，翡翠公主时不时地点点头，一一报以温柔微笑。

    只是她的眼底却带着深深的冷漠之色，自己刚才的笑声会不会被那些侍女听到了，那可不行，会破坏她的完美形象，有机会的话再清理掉她们好了。

    ………………

    “福音！这是吾主赐予吾等凡人的福音，所以我理应让更多人聆听到吾主的福音！”

    一座脏乱差的牢狱中，一个面色狰狞而癫狂的老者手中抓着一个镜子，疯狂地呐喊着，然后狠狠一鞭子抽在了一个皮开肉绽的犯人身上，阴森森地问道。

    “你聆听到吾主的福音了吗？”

    “别…打了…别打了，我听到了，我都听到了！”

    “真的吗？告诉我，你的福音，吾主赐予的福音是什么？”

    “我…我…我”

    虚弱的犯人张了张口，可是一句话也没有说出来，福音，福音，你踏马又不告诉我，谁知道是什么福音啊！

    “啊，你竟然骗我，你竟然无法理解吾主的福音，真是…怠惰啊，你应该受到惩罚！”

    老者单手抓着乱槽槽的头发大吼大叫着，然后拿起了一根更加粗壮，带着倒刺的鞭子，在对方不要不要的惨叫下，硬生生把对方抽的四分五裂。

    “下一个，告诉我，你聆听到吾主的福音了吗？”

    这个犯人看了眼一旁的尸体，咽了咽口水，流下了懵逼的泪水，我到底是聆听到了还是没有聆听到呢？谁能告诉我？

    刑房之外，几个牢头擦了擦额头的汗渍，典狱长大人疯了，真是太疯狂了，疯狂到让任何人害怕。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章唤灵手臂    深夜，一如既往，希斯静静地观测着无垠星空，突然，他转过了身，目光缓缓下移，看向了房间中搭建起来的简陋唤灵阵，在那里有一股平时所难以察觉到的隐晦波动。

    他看到了！

    希斯俯身盯着这个唤灵阵，太弱了，呼唤的波动实在是太弱了，他根本不可能借此过去，当然，就算能过去希斯也不会贸然过去，虽然他窥视过那一方世界，但也只是看了一部分地区，谁知道还有什么隐藏的东西。

    况且就算他屁颠屁颠地跑过去了，以后又该怎么回来呢？

    光这几点原因就别想他亲自动手，或许是人越老越怕死吧，好好地苟在家里发育多好，干嘛要到处冒险，搞的我命由我不由天一样！

    卸下了遮挡形体的重甲，希斯和那股召唤波动比对计算了一会，最后犹豫了几秒，直接拔下了自己的一条右臂，放在了唤灵阵的核心点位置。

    一道剧烈的爆炸声突兀响起，希斯半身焦黑地后退了好几步，看了眼已经崩溃的唤灵阵，不禁皱了皱眉头，也不知道自己那条手臂是过去了还是被炸没了。

    “父亲大人，您没事吧！”

    “祖父大人！”

    听到府邸后方传来的大动静，二十多位邪神子嗣脸色一变，不管少幼都急匆匆地跑了过来，深怕父主大人出了什么事。

    “我没什么事，都下去吧！”

    希斯瞥了他们一眼，不耐烦地摆了摆手，众多邪神子嗣虽然惊疑，但也不敢多说多问什么，一个个很听话地转身离开。

    “对了，佐罗特，再送些血食过来！”

    “是，父亲大人！”

    听到父亲大人有吩咐，佐罗特的脚步一顿，一脸喜色地退了下去，父亲大人果然还是很重用他的，没有忽视他的存在。

    希斯转身坐回座位上，看着身上的伤势叹了口气，这次的伤势可不轻，特别是那整整一条手臂的恢复需要不少血食和时间，而在此时间内他也将无法再使用千星邪眼的能力窥视无垠星空。

    要是没有用那可就有点亏大了。

    ………………

    “作为一名唤灵师，你的知识积累已经达标了，开始呼唤你的第一只灵了！这片乱葬岗可是你爷爷特地拜托一位养凶师好友养了十几年的凶地，里面葬送了不少冤死之人，必然能让你呼唤出一位潜力极高的怨灵来！”

    深夜，一位瞎了一只眼的白胡子老者领着一个俊俏少年站在一片阴森森的乱葬岗中，阴风呼啸，脚下基本上都是尸骨，恐怖异常，但两者对此却一脸的波澜不惊，司空见惯一般。

    “怨灵？真的吗？谢谢爷爷！”

    听到怨灵这个字眼，俊俏少年眼睛睁得大大的，带着十足的惊喜之色，这个世界有着各种各样的诡异和鬼怪，而唤灵师则一种奴役鬼怪的超凡职业，其中以怨气诡异著称的怨灵为顶级品质之灵。

    因为怨灵只要怨气不灭，几乎就是不死的，可谓恐怖异常，如果他能奴役一头怨灵的话，他以后的道路必会轻松不少。

    “快去吧！”

    俊俏少年迫不及待地跑到了布置在乱葬岗中央的唤灵阵前，拿出一把刀子在手心一划，鲜血流淌，其毫不犹豫的一掌拍在了唤灵阵的中心，闭上了眼睛，嘴里亦念念有词。

    一时间周围阴气大盛，怨气升腾，天色变幻，鬼哭狼嚎，被养凶师锁死而无法凝聚的无尽怨气冲出，在莫名的呼唤下全部涌入了唤灵阵中。

    屹然不动地站在怨气大风中，向问天抬起头看着半空中逐渐凝聚形体的狰狞鬼魂，很是满意地抚着胡子，看来这一次成功唤出怨灵的几率十分高。

    不知为何，怨灵突然尖啸了一声，仿佛见到了什么恐怖的东西，轰的一声炸开，紧接着整个养凶地的怨气被彻底引爆，形成了一道通天的怨气巨柱，正在摸胡子的向问天被这惊天的变故吓的一下子拔了几根胡子。

    “不好，南儿！”

    他的身后爆发了一股怨气，一只两米多高的血色厉鬼出现，尖啸着撞向了怨气巨柱，一瞬间就被撕的粉碎，向问天不禁反噬吐了一口血。

    “南儿！”

    焦急地在外面踱着步，连自己养的大灵都被瞬间摧毁，向问天根本不敢冲进去，只能在外面干着急，老天啊，我们向家三代单传，可千万不要出事呀！

    过了一会，恐怖的怨气巨柱缓缓消散，整个乱葬岗恢复了平静，向问天急忙冲了进去，发现自己的乖孙子正一脸懵逼地站在原地，微微松了口气，没事就好。

    “南儿，没什么事吧！”

    “爷爷，我没事，不过刚才发生了什么？”

    向问南摇了摇头，疑惑地开口问道，他不就是启动个唤灵阵吗？用不着这么惊天动地的动静吧！

    “这个…爷爷也不太清楚，总之此地不宜久留，还是先离开吧！”

    向问天先是尴尬地摸了摸胡子，然后拉起孙子就要离开，这个地方实在是太怪异了，哪怕是他也不放心。

    “等等，爷爷，我刚才好像唤灵出了一个奇怪的东西，会不会是它造成的？”

    “奇怪的东西？”

    向问天怔了一下，向着已经崩坏的唤灵阵望去，真的看到了一个奇怪的东西，一条手臂，一条长满了密密麻麻眼珠子的诡异手臂。

    这让他有些惊疑不定，唤灵阵会召唤出这种鬼东西他还是第一次见，如果不是亲眼所见，他根本不会相信，违背常理啊这是！

    仅仅多看了几眼，向问天就感觉自己的脑子一片混沌，眼前模糊，冰冷刺骨的感觉袭来，仿佛有无数奇怪的呓语声在耳边响起。

    作为研究鬼怪的强者，向问天对此经验丰富，迅速咬了一下舌尖，又念了几遍清灵咒，这才清醒了过来。

    他也不敢再多看，连忙转过头，心里惊疑不定，这到底是什么鬼东西，感觉比大灵还要恐怖，跟那些诡异妖邪的力量很像，但似乎又有些不同。

    “爷爷，你怎么了？”

    “别，那条手臂不能看！”

    “什么不能看呀？没啥事啊？”

    向问南看了几眼唤灵阵中的手臂，有些疑惑地摸了摸脑袋，也就是恶心了一点，没有什么异常啊，爷爷这是怎么了？奇怪！

    “南儿，你真的没事？”

    向问天不禁皱了皱眉，低头思索着什么，难道这真的是南儿唤灵的东西，所以才会对南儿没有什么影响。

    这或许是一个机缘！

    “南儿，拿东西打包好，我们带走！”

    “噢，知道了！”

    向问南有点不开心地点了点头，有些纳闷，说好的怨灵呢？怎么变成一条手臂了，爷爷还当成宝贝一样。

    看了眼打包的严严实实的手臂，向问天犹豫了一下，接了过来，发现没什么问题，随即拉着孙子离开，这里将是是非之地。

    良久，陆陆续续有容貌、穿着诡异的人影出现，疑惑地打量着这个乱葬岗，他们都是被刚才的惊天动静吸引来的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章福音邪书    “世人尽皆愚钝，根本无法理解吾主的福音，至高之主啊，您卑微的信徒希望去向凡人们散播您的伟大荣光！”

    一片死寂的监狱中，幽暗之火摇曳，刺鼻的血腥和恶臭味冲天，典狱长道格拉斯·狄龙跪倒在地上，桌面上供奉着一个黑乎乎的镜子，皱巴巴的苍老面孔上一半是狂热，一半是不满。

    没办法，这些凡人一个个真是太愚钝、太怠惰了，竟然没有一个人能理解伟大吾主的福音，该死，都该死！

    邪镜对面，正在疗伤的希斯眯了眯眼睛，其他祭祀都在计划着献上一座城市乃至国家的毁灭来取悦至高之主，这个祭祀怎么就有点格格不入，脑子里想的都是传教？

    自己就是个猥琐发育的邪神，传教什么的是不是太张扬了？学着大家一起和和谐谐地献祭血食与死亡给至高之主难道不香吗？

    道格拉斯跪在那里祈祷了一会，然后坐回了桌子上，摊开了一张羊皮纸，拿出了一支随身携带的羽毛笔，在他的双耳位置长着密密麻麻如同蜂巢的小眼睛。

    其痴迷地盯着邪镜睁开的独眼，聆听着传递而来的疯狂碎语，面部表情丰富，时而痴笑，时而疑惑，时而癫狂，时而忘我，一只手还时不时地疯狂拔着头顶那为数不多地中海。

    最后他的脸上露出了恍然大悟的表情，一边嘿嘿嘿地低声笑着，一边奋笔疾书，写着写着他突然暴躁地大叫了起来，为自己的灵感被打断而不满，血墨水用完了。

    急忙跑出去，又端着一盆新鲜的血液跑了回来，继续大叫着奋笔疾书，对此希斯有些好奇地将目光投了过去，想要看看这个怪祭祀在写些什么？

    潦草的血字印在羊皮纸上，语句不通顺，各种思维跳跃，一句话甚至表达着几十个意思，希斯微微皱了皱眉，说实话他没有看懂，而且还有一堆吾主说之类，我什么说过这些了？

    满满地写完了一张羊皮纸，道格拉斯小心翼翼地伸手摸进怀里，仿佛对待什么圣物一样，捧出了一本书，上面用血字歪歪扭扭地写着福音二字。

    他将这张最新的羊皮纸也装订进了福音书中，脸上露出了心满意足的表情，一边大叫着吾主，一边抚摸封面，一副尽享人间极乐的表情。

    看着这本血色书籍，希斯惊疑了一声，上面竟然缠绕着一股与他同源的纯粹邪神之力，自己并没有将邪神之力赐予过这本书才对？

    至于邪神祭祀虽然也拥有邪神之力，能够恩赐更下级的炮灰邪物，但绝对不可能赐予如此纯粹的邪神之力，就跟金字塔一样，一层层的赐予下去邪神之力的本质只会越来越微弱。

    本来对于这位祭祀乱七八糟的记录失去了兴趣的希斯再次提起了兴趣，邪镜微微颤动，与福音书表面的邪神之力共鸣，这本书挣脱了祭祀的怀抱，漂浮而起，一页页的无风自动。

    “吾主，吾主！”

    道格拉斯立马激动地跪了下来，伟大的吾主竟然关注了他一个小小的信徒祭祀，这是认可了他的福音书，这是何其的福音，让他如何能不激动！

    砰砰砰地磕着响头，跟撞钟一样，额头上血肉模糊，甚至露出了森森头骨，那力度让希斯瞥了一眼，别真把自己给磕死了。

    详细地翻阅了一遍福音书，希斯的眼中闪过了异色，确实，基本上都是些杂乱的看不懂的内容，不知所云，仿佛某个人在疯言乱语一般，但正是这些疯言乱语却能引动种种邪神能力。

    这是本正在自我孕育、完善的邪神之器，而且还是无比契合他的邪神之器，感觉就像同出本源，本为一体似的。

    这个祭祀…是个人才！

    福音书停止了翻动，坠落而下，正在磕头祈祷的道格拉斯猛地抬起了头，如同一头蓄势待发的饿虎一样，一个饿虎扑食，抱住了福音书。

    “吾允了！”

    思索了几秒，希斯借着邪镜开口道，无形的精神之音在道格拉斯的耳边炸响。

    道格拉斯瞪大着眼睛，眼珠子都快跑出来了，一个后空翻跳了起来，随手甩出了一张羊皮纸，匆匆忙忙地记录着什么。

    啊，多么美妙的福音啊，这是吾主赐予他的福音，无上荣耀，太多了，太多了，我都要写下来。

    看着仅仅一句话就又写了几张纸的道格拉斯，希斯瞥了眼长在他耳朵上的复眼，这到底是他的能力还是心理有毛病呢？不过也无所谓了，只要有用就行。

    好好地装订进了福音书的开头几页，道格拉斯把福音书再次揣进怀里，拿起了邪镜，顺手给自己披上了一层血袍，穿过了死尸遍地的监狱，不知去了何方。

    过了几天时间，一队押送近期重犯的骑士队伍来到了黑山监狱，却发现没有任何士兵检查和交接，连峡关也无人站岗，这让他们大为疑惑，最后闯进了这座无人看守的松散监狱。

    结果他们看到的却是遍地腐烂发臭的尸体，下至老鼠上至狱官无一幸免，全部惨遭非人杀害，这让他们心神大骇，这座被誉为格芬尔帝国最为恐怖乃至全大陆都赫赫有名，号称有来无回的死神监狱竟然被屠了，这是谁干的？

    随着这个消息传回帝国高层，一时间整个格芬尔帝国陷入了风言风语，不仅贵族间大肆谈论，民间也有样学样地谈论，附近的王国和大公国也津津有味地说着这件奇事，谣言遍地。

    这其中最为可信的谣言就是说这是黑山监狱的典狱长，退休大骑士，龙剑-道格拉斯·狄龙所为，据说在监狱中唯独没有发现他的尸体，至于他为何缘由这样做，无人可知。

    最主要的是格芬尔帝国也对这位龙剑下达了通缉令。

    而这件奇事的风暴中心道格拉斯，此刻却跑到了一些偏僻小国，含笑半步癫地捧读着福音书，一袭神秘的血袍，四处传播福音，寻找福音教徒。

    因此在不少地方留下了恐怖传说，如果半夜有人敲门问你‘聆听福音吗？’，绝对不要开门，也不要作声，否则会有大恐怖发生。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章大能镇压    看着眷属活动，希斯仍旧日常地苟在家族中，做一个安安静静的伏地魔，突然，他猛地抬起了头，惊恐地睁大眼睛，无尽星空之外，一个伟岸不知浩瀚的身影俯瞰世界，仿佛一个巨人在往小瓶口里看一样。

    “哪里来的小邪物，竟然敢渗透进吾等巫师界，真是不知死活，怪不得本座回来的途中总感觉有一股窥视的目光！”

    一只庞大的眼睛仿佛烈日一般悬挂在星空之上，比那轮圆月还要耀眼，宛如天罚之眼，冷漠无情地扫了眼身下那一块微不足道的群岛大陆，略微疑惑地低语了一声。

    只掌遮天的大手从虚空之上探下，手心的掌纹如同山河世界般清晰可见，缓缓覆盖向了那粒“老鼠屎”。

    “不！不不不，放过我…啊！”

    浩瀚如星空的威压降临，希斯全身僵硬地站在原地，目眦眼裂地看着这张大手覆盖而下，对此，他除了无力到极致的怒吼，没有任何的反抗之力。

    大手缓缓收回，一道蔓延以及纵深数千里的无底深渊出现在陆地上，而在大陆之上，上至王公下至奴隶、野兽，全都惊恐地看着这一切，瑟瑟发抖地跪伏在地。

    “已经沾染了邪物的地区，本座还得去参加世界盟约会议，清理起来太麻烦了，那就一起毁灭吧！”

    天罚之眼冷漠地瞥了眼这方大陆，毫不留情，一只更为庞大，似乎可以把整座大陆攥在手中的巨手缓缓落下。

    “神啊，求求您，可怜可怜我们吧，不要啊！”

    “妈妈，我怕！”

    “哈哈哈，这是末日，末日，我们都得死，都得死！”

    看着那遮天蔽日的大掌渐渐落下，大陆上的所有人都感觉到一股窒息之感，尽皆哀嚎痛哭，祈祷高高在上的神灵原谅，但大掌丝毫没有停止的迹象，他们转而又变成疯狂与谩骂，众生百态，而高高在上的天罚之眼从始至终都没有表情。

    “无量佛陀，众生皆苦，我佛慈悲！”

    “巫师之王阁下，只是区区一只蝼蚁邪物，就要让亿万生命为之陪葬，这是不是太过残忍了，恕本佛无法袖手旁观！”

    一只散发着无量圣光的金色佛掌迎接而上，两者普一相撞，恐怖的空间裂缝疯狂蔓延，高高在上的天罚之眼微微一变，连忙收掌，这里可是他的故乡世界，要是打坏了心疼的是他。

    “无量佛，这是本座自家之事，你借过就借过，来者是客，本座一应欢迎，但这样直接插手是不是太过了！”

    星空之外，层层震荡，虚空撕裂，一道带着面具的身影缓步踏出，身形笼罩在一片朦胧下，面具表面镶嵌的七色之眸闪过冷色，语气不善地质问。

    “此次确实是本佛逾越了，之后自当向巫师之王阁下谢罪，但佛曰救人一命胜造七级浮屠，此事本佛纵使得罪你也要管一管！”

    星空之外，三十六朵金色莲花镇压虚空寰宇，一位宝相庄严的佛陀端坐其上，手指拈花，面带慈笑，无量功德光环悬浮脑后。

    “你，哼！”

    巫师之王十分不满地挥了挥衣袖，转身没入虚空中消失不见，终究没有因为一点小事就和一位同阶大能上演全武行，不值得。

    “无量佛陀，善哉善哉！”

    无量佛眯着眼睛看向了那片被一掌拍出的黑暗深渊，眼中闪过了一丝异色，低声念了句佛号，同样被虚空吞没，消失无踪。

    群岛大陆上的人并不知道这期间到底发生了什么，只知道天空之上那只如神如魔的大手被另一只金光大手挡住，忐忑地等了好几天，确定没有事后，所有人都松了口气，看来他们是得救了！

    在得救之后，不少人的心思又活络了起来，只掌遮天，那是怎样恐怖的力量，以他们贫瘠的见识实在是难以想象！

    很多冒险者和斥候前仆后继地赶向了那块被一掌拍出的无尽深渊，希望挖掘到什么机缘，那种可怕存在，哪怕手上搓点什么灰也是大大的机缘。

    但是任何人只要靠近那片深渊十几里地，立马就会全身腐烂，甚至一位大骑士在接近后也化为了一团烂肉泥，这也打消了野心家们的心思，渐渐的，这片地区也被各国划为无人可靠近的黑暗禁区，被称为死亡深渊。

    与此同时，大陆之上，在外界执行任务的眼魔从恐怖的威压中恢复了过来，先是迷茫地嗡嗡嗡了一声，紧接着无数只小眼睛赤红，散发着疯狂、暴虐以及痛不欲生的气息。

    伟大的主消失了，它的父主消失了，消失了，到底去了哪里？

    一日，有人看见了一只奇怪恶心的大眼球疯狂地冲进了死亡深渊，再无动静，而那个目睹者也彻底疯癫，疯言乱语，一些感兴趣的人仅仅只是听了一会便摇了摇头离开了。

    正在小国传播福音教义的道格拉斯也愣了一下，心里没由来的感到痛苦与悲伤，疯狂地抓着脑袋，伟大的吾主消失了？怎么可能，吾主怎么可能消失！

    “不可能！不可能！吾主不可能会消失！是了，是了，这一定吾主是对我的考验，吾主啊，您放心吧，您的信徒不会让您失望的，终有一日，您必将在吾等虔诚信徒的迎接下再次降临，因为…这是您预言的福音！”

    握紧了手中的福音书，道格拉斯喃喃低语着，身后跟着几个裹得严严实实的黑袍教徒，消失在茫茫人海之中。

    “父主消失了？”

    正在黑龙帝国会谈侵吞事宜的可兰特·贝尔愣了一下，父主死了，其他兄弟姐妹也都死了，但下一刻他哈哈大笑了起来，自己果然才是父主的真正继承者。

    另外两个邪神祭祀一时间也感到了迷茫。

    翡翠公主脸色一时间变幻，但良好的心理素养让她很快就恢复了镇定，若无其事地生活着，只是她的眼底深处幽光一闪，不知道再想些什么。

    “或许可以………那位邪神子嗣大人！”

    正谋划祭祀城市的艾薇儿沉默不语地坐在尸堆中，一二三一二三地数着尸体，她很迷茫，也十分恐惧。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章鬼怪灵界    “恨恨恨，啊，巫师，巫师，吾恨啊！”

    睡梦中，一个面相稚嫩的少年如同溺水般四肢挣扎着，然后满头大汗地惊醒了过来，重重地喘着气，双目无神，飘忽不定，似乎梦到了什么可怕的东西。

    “南儿，又做噩梦了？”

    守在一旁的向问天也被惊醒了过来，一脸关心地问道。

    “爷爷，有什么东西一直在我的脑子里面叫，感觉它好像要吃了我，我真的好害怕，呜呜，爷爷，这条手臂我能不能不要了？我不想要了！”

    向问南擦了擦脸上的大汗，想到了自己在梦中遭遇的一系列诡异和疯狂呓语，他咽了咽口水，自暴自弃地摇着头。

    “闭嘴，男子汉大丈夫，怕什么，给爷爷坚持住，别说这些丧气话，吃得苦中苦，方为人上人，我们问家乃唤灵世家，岂有害怕诡异的道理，不过是阴邪冲体，身体还不适应，做个噩梦很正常！”

    “要知道这条手臂的主人前身绝对是头实力恐怖的顶级邪物，恐怕不亚于鬼灵，你要是能驾驭它的话，以后必将前途无限！”

    听到孙子的丧气话，向问天面色严肃地呵斥了他一句，在他看来自己的孙子完全就是得了便宜还卖乖，想要拥有实力又哪有不吃苦的道理。

    想当年他成为唤灵师那会，自己的父亲直接把他扔进了一个被诡异吞噬的死城，他在里面可是跟一群鬼生活了一个月，更是有说有笑地跟它们在一起吃腐烂发臭的尸体，甚至还有那个鬼新娘…

    只是做个噩梦罢了，在他看来简直就是白捡的买卖，南儿还是太娇生惯养了，要不是他根本无法适应这条恐怖的手臂，仅仅看一眼就会精神受创，他还真不一定舍得给自己的孙子移植呢！

    听着爷爷的谆谆教导，向问南无言以对地张了张嘴巴，很想说这个噩梦绝对不一样，但具体怎么不一样他又说不上来，爷爷根本不听他的，对此他只能抱着缠满布条的右臂，眼神惶恐地沉默不语。

    “既然不睡了，那我们就继续赶路吧！这里离巨星城也不远了，根据消息此地即将出世一块神源，正好适合南儿你现在使用！”

    看了看天色，向问天爬了起来，向问南连忙点了点头，把地上的东西都收拾进行囊中，亦步亦趋地跟着爷爷，反正他打死也不想再睡了。

    一老一少走在漆黑的夜中，向问天微微警惕地打量着周围，一般情况下鬼怪并不多见，但有神源出世，那可是对超凡者和诡异鬼怪都有用的资源，到时候什么妖魔鬼怪都会出来，他远远地就能察觉到不少阴煞气息。

    天蒙蒙亮，一老一少终于赶到了这座名为巨星城的目标城市，高高的城墙耸立，爷孙两人低调地穿过城门，走进了城市，一股市井的气息扑面而来，人来人往，各种叫卖声不断，好不热闹。

    这是以往向问南最喜欢的地方，毕竟他从小到大就跟着爷爷修炼，很少能到凡俗的城市玩，只是这一次他满脸疲惫，一点玩乐的心思都没了。

    “走，先找家客栈住店，离开始还有一段时间！”

    向问天环顾了一下四周，满意地抚着胡须，看了眼还在紧张、恐惧的孙子，不禁皱了皱眉头，这样下去可不行，看来还是缺少锻炼，有机会抓个女鬼给孙子睡睡吧，这是锻炼胆量的最好方法。

    “呦，这位客官，您是住店还是打尖！”

    浑然不知爷爷内心想法的向问南，一副又死了爹模样地跟着爷爷走进了一家客栈，店小二连忙点头哈腰，笑脸相迎了上来。

    “不用找了，先上一桌好酒菜，再给我爷孙俩开间房！”

    随手扔了一块银两，向问天很大气地挥了挥衣袖，咱超凡世家可不缺钱。

    “得嘞，这位爷和公子，您俩先入座！”

    掂量了一下银子的份量，店小二眼睛一亮，这两位可是大款，更加谄媚地领着这对爷孙上了二楼的雅地，又是擦桌又是倒茶，很快一碗碗精致的饭菜就被端了上来。

    “你这一天都没吃没喝了，先吃点吧！”

    “爷爷，我不饿！”

    向问南无精打采地趴在桌子上，向问天对此不争气地摇了摇头，美滋滋地抿了一口小酒，算了，等他饿了自然会吃，毕竟这种事也急不来。

    眯着眼晃着酒，仅剩的一只独眼透过阁楼扫视着这座凡俗城市，瞥了眼那些阴邪气息明显的地方，啧啧，看来这座城市已经来了不少妖魔鬼怪。

    但基本上都是些半灵，最多也就几只小灵，太弱了，他随即不再在意，只要别不开眼地招惹他，他也懒得多管闲事。

    他们这个世界是以各种诡异、鬼怪力量为主的世界，而他们超凡者则是开发或窃取鬼怪能力的非人者，比如唤灵师，养凶师，炼尸术等等，都是这一系列的能力。

    其中以实力又分为不入流、半灵、小灵、大灵、鬼灵、魔灵这几个实力层次，据说以前还有灾灵这一层次的说法，不过现在都只是传说，至少没有人见到过。

    不入流基本上就是些新鬼，也就欺负欺负普通凡人，连一位气血强大的武者都能把它打死，半灵就强很多了，都是些凝聚出魂体，会不少小法术的小鬼，普通人和武者根本就没有反抗之力，只能沦为血食。

    至于小灵则是积年老鬼、厉鬼，没有人压制的话，一只小灵就可以霍乱一城，而大灵那更恐怖了，相当于百年凶鬼，法术多样，诡异成形，变化莫测，仅一只就可以毁灭巨星城这样的小城市，作乱一方地区。

    他向问天就是一位大灵阶的强者，可别小瞧大灵阶，在整个大楚国那都是名气不小的强者，至于鬼灵级强者，整个大楚国也就那么几位，魔灵级他更是没有见过。

    所以他很自信，一个小地方罢了，能有什么强者，一只大灵就顶破天了，这块神源非他莫属，况且他孙子刚练好的鬼眼臂也能爆发出大灵的战力，不怂。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章孵化而生    跟着爷爷在巨星城逛了一遍，夜晚再次降临，回到客栈房间，向问南打了个大大的哈欠，强撑着脑袋，不愿意睡下去，但他昨晚就没睡，在这个时候两只眼皮更是直打架，终究趴在桌子上睡着了。

    在睡梦中，向问南缓缓地睁开了眼睛，发现自己再次站在一片青黑雾气笼罩的世界时，他猛地站了起来，慌忙打量着自己的身体，似乎想起了什么恐怖的东西。

    但这一次好像并没有发生什么意外状况，让他既松了一口气，又有些疑惑，扫了眼四周的迷雾，想起了爷爷的话，必须得用于克服困难。

    “我是唤灵世家的传承人，我不怕，我不怕…”

    给自己打了打气，向问南咬了咬牙，决定探索一下这个诡异的迷雾梦境，因为他也知道这样下去不是办法，他迟早会被逼疯的。

    迷雾里空荡荡的，什么都没有，只有他一个人的脚步在回荡，走了一段时间，正当向问南有那么点烦躁时，周围的迷雾竟然缓缓地散开，这是他之前的梦境没有经历过的。

    他好奇地往散去的迷雾前方瞅，一道身穿略显破旧重甲的身影静静地靠在座位上，仿佛陷入了永恒的沉睡一般。

    突然，一道悠久的呼吸声响起，钢铁头盔上那空洞一片的黑暗中闪烁了一丝微亮的星芒，向问南感觉好像有一道饿狼般的目光盯着他。

    重甲身影颤动了一下，艰难地抬起了一只手臂，伸出一根手指指向了他，语气低沉、疯狂而又如万载寒冰般冰冷。

    “你…终将成为我！”

    向问南被对方的诡异气势怔了一下，紧接着他感觉自己的右臂突然很痒很痒，上面缠绕的白布脱落，密密麻麻的眼睛带着诡异的目光转动着，而且竟然沿着断臂的连接处往肩膀蔓延。

    “不，我不要！”

    看着身上越长越多的眼睛，向问南的眼神中充满了恐惧之色，疯狂地甩着右臂，啊啊啊的惨叫声响了起来，仿佛想要把这条手臂给甩掉，但这一切都只是徒劳。

    密密麻麻的邪眼很快便长满了他的全身，并且从口腔开始往体内蔓延，向问南崩溃地跪在地上，一边磕着脑袋，一边念清灵咒，可这之前管用的方法此刻却完全失效，他根本醒不过来。

    痛苦地抬起头，他将目光投向了坐在王座上的身影，全身彻底被眼睛淹没，这段时日一直饱受折磨的心灵彻底崩溃，双眼中满是绝望之色，自己根本逃不掉，逃不掉，因为自己…最后只会变成他。

    随着这一想法产生，内心产生动摇，那双唯一属于他的双眸黯淡了下来，充斥的绝望消散，点点星光泛起，化为了众邪眼的一员，带着妖邪的诡异莫名。

    “我…回来了！”

    此刻，重甲身影缓缓地站了起来，它每走一步路，身上的铠甲都会卸落在地，最后，只剩一地的铠甲部件，包裹其中的身影消失无踪。

    “啊！”

    “又做噩梦了？你得多学会适应与克服！”

    一道惨叫声在房间中响起，浅睡中的向问天同样醒了过来，只不过他的动作却不急不缓，这个臭小子天天做噩梦大喊大叫，他都习惯了，叹了口气，自己这把老骨头真是有点禁不住折腾了。

    “不，我只是…需要一些血食恢复吧了！”

    在向问天接近的一瞬间，缠满右臂的绷带散落，手臂上的眼睛全都活了过来，泛着阴邪的冷光瞪向了他，让他一瞬间愣在原地。

    一只手臂插进了对方的心脏中，少年带着淡漠而陌生的目光盯着向问天，冷声道！

    向问天从精神污染中回过了神，难以置信地看着自己的孙子，眼中带着痛苦、自责以及极致的愤怒，身体软倒。

    但他的体内却有一道带着癫狂杀意的笑声响起，撕拉一声，一只骨瘦嶙柴的小鬼从尸体背部撕裂血肉而出，其皮肤如同古树枯皮，全身淋着血，面部五官不正，一只眼睛空洞，一只眼睛硕大无比。

    一口吞下了浑身精华的心脏，希斯·贝尔‘嗯？’了一声，低头瞥了这个趴在地上的鬼东西一眼，一丝青黑色的邪神之力恢复，逸散而出。

    正在嘎嘎嘎笑着的小鬼被那么多邪异目光一盯，笑咳凑了一声，鬼笑声越来越小，左右瞅了瞅，噗通一声跪伏在地，身体瑟瑟发抖，不敢有什么动作。

    “有趣，我闻到了一丝类似邪物的气味！”

    希斯淡淡地瞥了这只小鬼一眼，缓步走到窗前，抬起头看着天上的繁星，随后低低笑了一声。

    “这个世界…不错！”

    “只是可惜，本体被杀死了，那个家伙到底怎么回事，也不知道怎么发现我的？哼，不过我迟早会回去的，杀身灭子之仇，当以毁灭偿还！”

    尝试着呼唤了一下自己的那些眷属，没有任何反应，也不知道是距离太远了还是都死了，前者有可能，但后者的可能估计更大！

    一想到自己的那一窝邪神子嗣，都是潜力极大的顶级眷属，这下被灭杀的一干二净，他突然有点假惺惺的心疼！

    不过这次的惨痛教训也让他更加的警惕，一些世界的顶级强者或许清楚或者见过其他邪神，自己以后一定得小心再小心，甚至最好别让自己的本体去那些强大的世界，本体还是养得白白胖胖的，找个疙瘩角落藏好更安全一点。

    对了，还有这种躯体分化的保命方法，以后要是有条件的话也要多甩一点出去，最好走一步甩一个，这样才更安全一些。

    死过一次让希斯心中的苟之想法更甚，什么都别说，能活着就是希望。

    最后又低头看了眼右臂，受创很严重，绝大部分身体都没有了，连灵魂都是借别人的壳子孵化的，恢复全盛估计需要很长的时间。

    “系统，你死了没？没死就吱个声！”

    想到了什么，希斯有些不满地开口道，别人家的系统不都是自带无敌屏蔽功能的吗？为毛自己会被突然从天而降的掌法拍死。

    “吱！”

    冷冰冰的吱声响起，希斯敲了敲窗沿，为什么你真的会吱吱吱？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章开启盛宴吧    意念一动，一道面板出现在眼前。

    “系统绑定者：希斯·贝尔

    实力：低等邪物（前期）

    状态：极差

    天赋：千星邪眼

    抽奖次数：0”

    除了多了一个状态外，也没有其他的新东西，系统一如既往的抠门，抽奖次数还是个大零蛋，询问抽奖的规则也默不作答，搞的之前的吱不是它吱的一样。

    “你臣服于我吗？”

    慢慢转过身，一脚踩在趴在地上的小鬼后背上，希斯打量着它，眼中闪过了思索之色，之前窥视世界的时候还没有发觉，现在亲身接触才察觉到一丝类邪物的气息。

    很奇怪，这个世界难道也有邪物吗？如果是这样的话，那他可就得小心一点了，不是自己眷属的邪物可不是什么乖宠物，特别是你的实力没有对方强的话。

    对此，血色小鬼颤颤巍巍地本能磕头臣服，看着这只胆小十足的鬼怪，希斯默默收回了脚，摸了摸下巴，按照这个土著的记忆来看，这就是大灵阶的鬼物。

    感觉比大骑士和三等巫师学徒强，至于达没达到一级正式巫师他不清楚，毕竟他也没有试过正式巫师的实力，他只知道这只大灵比他弱不少。

    但由此看来，这个世界的鬼灵、魔灵恐怕并不弱于他，还有那个传说中的灾灵，看来这个世界还是有那么一点危险的。

    “神源出世，大量鬼怪将齐聚这个城市吗？哼，这些鬼物都合该为本座所用！”

    俯视着这座黑夜寂静的城市，希斯可以感知到各种各样的类邪物气息，比对这只大灵的狼狈模样，凭借着邪神的本质气息，这些类邪物的鬼怪估计很容易收服。

    正好他的身边现在也没有什么眷属，就勉为其难用用吧，让这些鬼物为自己收割恐惧、死亡和血食来恢复，同时也能借此探查一下，它们身上的类邪物气息的秘密。

    “嗯…那个…血不拉叽鬼，带路！”

    一旁的血色小鬼智商不是太够地呆立在那里，实在有点难理解这位恐怖大佬的意思，希斯对视了一秒，踹了这个废物几脚，微弱的邪神之力笼罩自身，离开了客栈，血色小鬼犹豫了一下，屁颠屁颠地跟了上去。

    有着精神幻视的能力遮掩，此刻的希斯如同幽灵一样，旁若无人地在巨星城中散着步，右臂的一只只眼珠转发，倒影着整座城市，记录着一个个信息。

    他现在的目的可以说有三！

    第一，收服涌入这座城市的各路鬼怪，让它们为自己搜集恐惧、血食，毕竟光靠他自己一个人去吞下这座人口达数十万的城市，耗时耗力，太麻烦了。

    第二，他对所谓的超凡者很感兴趣，根据这个土著的记忆，这个世界有着炼尸、诅咒、唤灵、养凶等各种诡异能力，多学点姿势也没什么坏处，毕竟他除了邪神能力，其他的手段都不会。

    第三，自然就是那个什么神源了，据说有助于那些超凡者修炼，鬼怪吞噬后也能实力增长，想必对他也有点效果吧！

    “第一个鬼物！”

    闯进了一家死绝的狗大户宅邸，看着那一只正在大肆吞噬血食的鬼怪，希斯先是活动了一下脖子，然后踹了一旁的大灵一脚，真是没有一点眼力劲。

    血色小鬼稍微愣了一下，看了眼前方的弱逼小灵，随后发出了瘆人的笑声，低下身子，速度极快，化为一道残影冲了上去，一下子就扑倒了这只还没有反应过来的鬼物，紧接着就是一顿暴打，哀嚎嘶吼声不断。

    过了一会，希斯缓步走上了前，一脚踩在这个大头鬼的脸上，对方先是一脸狰狞痛苦，但感受到了希斯的邪神气息后，害怕地颤抖了一下，抱着大脑袋，呜呜大哭，表示臣服。

    希斯走出了府邸，左边跟着血色小鬼，右边跟着一摇一晃的大头鬼，一些进城的超凡者瞪大了眼睛，好招摇撞市的小灵呀！不过他们也没有那个降妖除魔的打算。

    这些超凡者大多也就半灵阶，小灵阶顶天，只察觉到大头鬼，而没有发觉更加恐怖的血色小鬼和走在前方的希斯。

    只是希斯可不会因此就放过他们，他的脚步一顿，血色小鬼发出了一声瘆人尖啸，带着一晃一晃的大头鬼小弟杀了上去。

    “大灵阶的血婴鬼！”

    “不，怎么可能会有大灵！”

    “快逃！”

    当血色小鬼暴露气息的时候，那恐怖的煞气和杀意让任何面对它的超凡者都面色一变，不可力敌，撒腿就跑，但大多都被血色小鬼硬生生抓住绞杀。

    倒是这期间有几位超凡者凭借诡异的替死或逃生手段逃走了，希斯微微皱了皱眉头，也没有追杀的打算，太麻烦了。

    小弟收完场，希斯走来吞噬血**华，同时把这些超凡者的灵魂也吞噬，右臂的一只只邪眼闪过深邃的幽光，千星邪眼在精神方面的造诋绝对是大佬级。

    右臂的所有邪眼一起解读，哪怕状态不到十分之一，也很快就读取完了记忆，记录下了这些超凡者的看家本领，至于记忆混乱问题？不说邪眼的精神特性，哪有邪神被别人的记忆搞混乱的。

    这些天希斯基本上都在收服鬼物和猎杀超凡者中度过，时不时就拿这些鬼物和超凡者测试新学的术法，死伤无所谓，全部吞了当做恢复血食就是了。

    随着鬼怪小弟的队伍不断扩大，残余的超凡者也得到了鬼怪在抱团猎杀超凡者的消息，吓得逃离了城市，哪怕有神源的诱惑存在，也瞬间完成了清场。

    “既然清场完毕，那么…接下来就该是一场围猎的盛宴了！”

    希斯默默地站在阁楼顶端，仿佛黑夜的王者俯视着这座如今还勉强保持平静的城市，冷漠地打了一个响指。

    那么…乐园开始了，诸位，生或死此刻都将由吾决定！

    一支特殊的，一个个缺胳膊少脸的鬼怪队伍在一旁敲锣打鼓拉着二胡，这也算是他为数不多的乐趣了吧，希斯一脸愉悦地闭上了眼睛，轻轻地打着节奏，黑夜与杀戮起舞。

    众生尽皆苦楚，何不归吾解脱。

    黑夜下的城市彻底被联合鬼蜮笼罩，一些不甘心离开，在城外窥视的超凡者看到这一幕都叹了口气，毫不犹豫地转身离开，这种恐怖的复合鬼蜮，大灵阶强者闯进去恐怕也是一个死字。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！