逆天邪神作者：无敌贱客
第一章 无尽耻辱    天威大陆，人人崇尚武学修炼，弱者拳可碎石，强者力如山岳，更有大能者能斩破虚空，超越轮回，以至永生。

    大陆之上宗门林立，争斗四起，武技功法，上古殿宇，数不胜数，谁都想要逆天夺命，永生于这方世界。

    大陆极东处，有一小城，名为落日城，隶属于大陆诸多王朝之一的玄天王朝。

    此刻，落日城内，叶家北院。

    入目是一间残破的茅草屋，屋内叶凡盘膝而坐，手握一黑色小木盒，正陷入追忆。

    “大伯，我已满十六周岁，按照族规，该去秘境接受武技传承。”

    “你经脉已废，休再想武学之事，和你父亲好好经商吧！”

    “这是叶家先祖定下的规矩，大伯莫非要忤逆不成？”

    “规矩为人而定，而不是废物，三天后是武力值测试日，你如若能证明自己，我便给你这个机会！”

    回忆至此，叶凡将目光转移到了小木盒上，且缓缓打开。

    木盒里面是一颗黑不溜秋的小药丸，尽管其貌不扬，隐约间还有刺鼻味道，但对叶凡来说却是绝世圣物，寄托着他最后的希望。

    小心翼翼的将药丸捧在手中，端详一阵后，叶凡还是一口吞了下去。

    一瞬间，一股热浪从周身百骸传来，流通于那些破碎不堪的经脉间，居然并没有即刻消逝开来，而是缓慢的聚集，化为点滴元力。

    “这丹药果然靠谱，叶木这小子还真有点本事！”叶凡喜不自禁，暗自赞叹起来。

    重拾力量后，叶凡快步踏出了自己的屋子，向着比武场奔赴而去。

    叶家乃是落日城大族，占地极为广阔，共有五大区域，叶凡虽然居住在最底层的北院，但离比武场倒是颇为接近。

    只花了一会，叶凡就到达了目的地，此刻的比武场已是人山人海，沸沸扬扬，今日是武力值测试的日子，叶家几乎所有人都来到了这里，见证着小辈们的再一次成长。

    叶凡到的时候叶家小辈已经在广场上排好了队，个个神采飞扬，欲要在长辈面前一显身手。

    就如一个外人一般，叶凡默默站到了最后一个，冷漠的目光射向了前方。

    前方有一高台，上面林林总总的坐着一些长辈，而在高台下竖着一根一米粗细的大石柱，名为玄天石柱，乃是玄天皇朝专门用来测试修炼者实力的工具。

    只需将力量打在石柱上，便能显现出相应的图案，用以辨明境界。

    “第一个，叶蒙！”

    一位白胡子长老站在石柱旁报出了测试人的名字，引得周遭一片惊呼。

    作为家主叶飞阳的独子，且是年轻一辈中长辈给予期望最大的人，叶蒙理应第一个测试。

    话音落下，一个身着黑衣的青年踱步走上来前，挑衅的看了一眼处在最后方的叶凡，神秘一笑，拱手道：“叶蒙不才，献丑了。”

    “砰！”

    叶蒙硕大的拳头迅猛的砸在了玄天石柱上，引得石柱一阵颤动。

    伴随着晃动，石柱上渐渐浮现了两个球形图案，且不住旋转。

    “这……这是归元境，还已经到了二重！”

    周遭顿时沸腾起来，就连高台上的长辈也有几个站起了身，颇为赞叹的看向了下方的叶蒙。

    见到石柱上的景象，叶凡瞳孔剧烈收缩了一下，随即便恢复了正常。

    “很不错，你是第二个达到归元境的人，实乃孺子可教！”

    负责测试的长老给出了赞赏，且继续报道：“下一个，叶木！”

    一个身材微胖的少年从队伍中走了出来，同样望了最后方的叶凡一眼，微微点头，目光却不知为何有些躲闪，对此叶凡倒也没在意，对其报以鼓励的微笑。

    这是他从小的玩伴，哪怕是在此刻，两人依旧是最好的朋友。

    “砰！”

    叶木同样一拳打在了石柱上，动静却比叶蒙小了许多，石柱在抖动间显露了六条粗线。

    “炼体六重，勉强及格！”测试长老不咸不淡的说了一句，便报了下一个人的姓名。

    接下来几人成绩都差之不多，皆在炼体六重上下浮动。

    “下一个，叶玲珑！”

    随着话音的落下，一个娇俏清纯，身着浅色轻纱的少女缓缓行了出来，曼妙的身姿，娇美的容颜，吸引了现场绝大多数少年的目光，就连叶凡也不例外，只是他的目光中带有别样情感。

    叶玲珑目光复杂的望了最后方的叶凡一眼，意味难明，最终她还是转身，朝着最前方的叶蒙微微一笑后，一拳打在了玄天石柱上。

    “炼体九重，不错，不愧为我叶家的天才少女，与叶蒙实在般配的很啊！”

    测试长老难得的露出了一丝笑容，夸耀道。

    听到此言，叶凡的眼神黯淡了几分，双手不由自主的握紧。

    曾几何时，测试长老也对他说过这样的话，昔日的修炼玩伴，此刻却投入了他人的怀抱，这不得不说是极为悲哀的事情。

    “下一个，叶凡！”

    当叶凡的名字出现时，周遭出奇的寂静了下来，昔日的天才，叶家第一个达到归元境的人，此刻却失去了往日的光辉，以至叶凡受尽了嘲笑与讥讽。

    如今，众人连讥讽他的兴趣也已没有，将他彻底看做了一个废物。

    在向石柱走去之时，叶凡发现自己的脚步居然有些颤抖，自己很少没有这么激动过了。

    大伯的话，也就是家主的承诺再次浮现耳旁，只要能在石柱前证明自己，无论是何境界，他都能前去秘境。

    而秘境，怕是其此生恢复身体的唯一机会了，到那时，他依旧会是叶家第一人。

    右拳缓缓抬起，犹如千金之重，这是决定命运的时刻，能否翻身，在此一举。

    体内靠着丹药而来为数不多的元力已经被叶凡尽数充斥在了右臂，朝那石柱进行了全力一击。

    “噗！”

    看似威猛的一击却只是带来了轻微的响声，就如打情骂俏一般。

    在众人惊讶的目光中，叶凡的拳头从石柱上缓缓滑落，就如手臂脱臼了一般的无力。

    而他的整条右臂，竟犹如正在盛开的玫瑰枝条一般，炸开了一朵朵的血花。

    “啊……”

    轮不到叶凡思考，就觉体内传来了一股钻心刺骨的疼痛感，体内原本就伤痕累累的经脉一条条的爆碎开来，破碎的丹田也在分崩离析，不时便会消失殆尽。

    “叶凡，无境界！”

    测试长老不屑的话语更是令得叶凡气血攻心，当即一口黑血喷了出来，侵染了半片石柱。

    见到叶凡悲惨的模样，周遭众人非但没有怜悯，反而继多年后再次嘲笑起来，仿佛在嘲讽叶凡这几年来愚蠢的行为。

    折断翅膀的雄鹰，再怎么挣扎，也终究无法飞上蓝天，特别是这一次，叶凡怕是要摔的粉身碎骨了。

    “叶木，这是怎么回事？”

    叶凡无视周遭嘈杂的声音，目光如尖刀一般刺向了畏缩在一旁的叶木，沉声喝问。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 武道梦想    此刻的叶木缩在人群一角，红着眼眶，低着头，根本不敢正面对视叶凡，口中支支吾吾应道：“凡哥，对……对不起，我……我……”

    听到此言，叶凡的目光彻底黯淡了下去，面若死灰，实在没想到，自己被相处多年的好友欺骗算计。

    此时此刻的他，竟连恨意都有些提不起来了。

    就在场面陷入僵局的时刻，叶蒙却是一脸正气的走了出来，指着叶凡骂道：“叶凡，原本我还认你是我堂弟，却没想到你竟是这种人，为了应付测试，竟服用断筋丸此等伤天害理的毒药，现在恶果自尝，不好受吧！”

    听到断筋丸三个字，叶凡瞳孔剧烈收缩了一下，这可是修炼人士谈之色变的毒药，服用一颗，经脉消逝，丹田化无，彻彻底底的沦为废物，再无翻身之日。

    “是你？是你在背后捣鬼？”叶凡勉强站在地上，咬牙切齿的望着叶蒙，这一刻的恨意，超过了过往一切的总和。

    “呀呀呀，叶凡堂弟，你可不要血口喷人啊，我堂堂叶家天才青年，怎会沾惹这等妖邪恶毒之物！”叶蒙毫不知耻的否认道。

    “叶木，你说实话，此事我可以不怪你！”叶凡突然转头，再次向角落的叶木望去。

    “我……我……”叶木支支吾吾，明显犹豫起来，背叛叶凡，实非他所愿。

    见到这一幕，叶蒙紧张了，他还真怕叶木脑袋错乱下说出些什么，忙插话道：“叶凡堂弟，你本就是废物一个，此刻不过是彻底了一些罢了，只要你勇于悔改，我们还是会给你机会的。”

    “叶蒙，今日之事我记下了，总有一天，过往的林林总总，我会和你算个明白！”叶凡见情形不利，也不再争论下去，转身往着北院的方向离去。

    夕阳的余光下，叶凡的背影显得萧瑟且寂寞，踉踉跄跄，竟如一个迟暮老人一般沧桑。

    无人搀扶，无人怜悯，无人关怀，就这般一人行走于黑暗萧索，悲苦凄凉间。

    叶木多少次都想冲上前去，但最后还是忍了下来，他也有他的苦衷。

    至于叶玲珑，站在一旁轻咬贝齿，皱着秀眉，不知在想些什么。

    随着叶凡的离去，这场由境界测试转换而来的闹剧也算正式结束了，叶家青年才俊们几乎都怀着沉重的心情四散而去，大家都是明眼人，当然知道这背后到底是谁做的手脚。

    望向叶蒙的目光，他们越发的忌惮了，将一个绝世天才彻底拉下神坛，这也算一个狠角色。

    “蒙儿，这件事你做的有些过分了，这般让我如何向长老们交代？”

    叶家大堂内，叶飞阳皱眉教育道。虽贵为家主，但叶家并不是他一人说了算，更容不得叶蒙胡作非为。

    “叶凡这小子一心望着恢复实力，居然还有了前去秘境的念头，万一真被他带出什么绝世功法来，那我叶家第一天才的地位岂不危险？”叶蒙满脸怨恨，极度自私的说道。

    “饶是如此，你也没必要做的这般绝吧，断筋丸出现可是大事，万一惊动长老会，那可就麻烦了！”叶飞阳依旧极为担心，生怕此事被深究。

    “父亲，你尽管放心，这一切我都已经想好了对策！”叶蒙神秘一笑，阴测测的说道。

    ……

    叶家北院，残破草屋内。

    叶凡斜躺在床上，呼吸沉重，脸色因失血过多而显得分外苍白。他不发一语，就这般抬头望天，双目空洞，彻底沉浸在了自己的世界中。

    废了，这次是真的废了，经脉与丹田彻底消失，武道梦想已在破碎边缘。

    “小凡，小凡！”

    就在此刻，耳边却突然传来了轻呼声，一个脸色憔悴，双鬓雪白的中年男子，正满脸慈爱的望着床上的叶凡，且轻轻摇晃着他的身躯。

    叶凡空洞的目光渐渐消散，转过头望了男人一眼，轻呼了一声：“父亲”。

    望着表情僵硬的儿子，叶飞华内心闪过丝丝阵痛，在床边缓缓坐了下来。

    他本在外地经商，在听说叶凡之事后连夜赶回了落日城，却不想是这番景象。

    叶飞华知道，这一次的打击，对叶凡而言真是致命的。

    “小凡，放弃吧，和为父一起经商，平平淡淡的过这一生又有什么不好呢？”

    叶飞华语气平和，竟劝说了起来。

    听到父亲的劝说，叶凡陡然激动了起来，大声应道：“父亲，你年轻时候也是叶家天才，难道你也甘心吗，经商？在这个以武为尊的世界，与讨饭何异？”

    场面一下子寂静了下来，叶飞华缓了半响，才回道：“现如今世道混乱，道修，玄修，佛修，儒修，鬼修，妖修，魔修，各门各派，无数修炼者，皆争相暗斗着，而在这里，有叶家的庇护，有你大伯的镇守，也算难得的净土。”

    “大伯的庇护？哈哈哈哈！”听到此言，叶凡就如听到了世上最好笑的笑话，怒道：“别以为我不知道，我与你的命运都是拜大伯所赐，三年前，要不是大伯给我们下了毒药，让人废了我们的修为，我们岂会是现在这幅模样？”

    “你……休要再提此事！”叶飞华一听急了，声音也加大了几分。

    “我知道你是为叶家大局着想，也因此一直只字未提，哪怕是族人的嘲笑，我也忍了，但是……”叶凡说到此处突然顿住了，今时今日，他已是如此，那便索性说个畅快。

    无尽恨意猛然涌上心头，叶凡大吼道：“这一次，他们居然连我最后的武道梦想都要剥夺，这一辈子，我做鬼也不会放过他们！”

    见到歇斯底里的儿子，叶飞华的心底突然产生了一丝心悸，叶凡对于武道的狂热与追求远超了他的想象。

    同为天才，叶飞华也曾恨过，怒过，最终却被时间磨平了棱角。

    但叶凡不同，他还年轻，对于武道的梦想坚不可破，注定成为异数。

    “唉，你自己再好好想想吧，父亲先走了！”

    叶飞华不敢再呆在这里，生怕叶凡的执念再次唤起自己对于力量的渴望。

    在其离去的下一刻，房间之中突然出现了一道渺渺之音，似梦似真，仿若来自亘古，回荡不息。

    “善恶终有报，天道自轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 万妖血佩    “是谁？是谁在那里？”

    叶凡豁然起身，四下查探，却发现屋内空无一物，毫无人影。

    “真是没想到，本尊居然会被一个小子的执念与恨意所唤醒，看来你就是那个有缘人了！”

    缥缈的声音再次出现，言语间，一块诡异的玉佩从房间一角飞跃了出来，漂浮在叶凡的身前。

    玉佩通体漆黑，其貌不扬，隐约夹杂着丝丝血色的纹路，就如流动的血液一般。

    见到此物，叶凡大吃一惊，这可他生母生前所留之物，叶凡一直好好保管着，没想到此刻却显有异象。

    “有缘人，莫要惊慌，本尊并无恶意！”

    言语间，玉佩自动旋转，从中射出了一道血光，在半空中形成了一个长相怪异的老者，火红色的头发，尖锐的鼻子，外加一双洞彻人心的紫色眼眸，实在诡异的紧。

    “你……你是人是鬼？”

    见到这一幕，叶凡冷不丁的后退了一步，非是他胆小，而是从未见过如此怪异的景象，容不得不小心一些。

    红发老者自认为和蔼一笑，咧出了一嘴黄牙，道：“小友，本尊既非人，也非鬼，只是这玉佩内的器灵罢了，你可以称呼我为邪老。”

    “邪老？”叶凡狐疑的看了那老者一眼，想到玉佩是母亲的遗物后，情绪渐渐舒缓了下来，问道：“邪老，这玉佩到底是什么东西，你先前说的有缘人又是什么意思？”

    邪老对于叶凡快速的镇静点头暗赞，同时解释道：“此物名为万妖血佩，内含无上功法《万妖法典》，是为妖道圣物。”

    说到这里，邪老的目光中闪过无尽敬仰，顿了一下再次言道：“所谓有缘人，便是被万妖血佩认可的人，普天之下，只有万妖血佩的主人才能修习《万妖法典》，成就无上妖道！”

    “无上妖道？”叶凡惊愕的听着这一切，自己经脉丹田都已毁去，如若真能修炼，那倒也是一大幸事。

    邪老仿佛看穿了叶凡的心事，意味深长的笑道：“小友，不用怀疑，世间本无绝对之事，经脉丹田，不过小事，本尊顷刻之间便能为你治愈！”

    “当真？”叶凡激动起来，他不管修炼妖道还是玄道，只要拥有了力量，便等同拥有了一切。

    “本尊从不骗人，只要你此刻认主，身体便会顷刻恢复，说不得还会有所惊喜！”邪老仿佛是在推销产品一般，巴不得将万妖血佩推销出去。

    他已经在万妖血佩内呆了无数年，每次万妖血佩有所悸动时方能出现，此刻万一叶凡放弃了，他又不知要呆上多少时光。

    “如何认主？”

    神奇之物必有神奇之法，叶凡知道老套的滴血认主定然是行不通了。

    邪老抹了把胡子，满意笑道：“将你的意识渗入玉佩，且拉回身边即可！”

    叶凡点了点头，散出一丝意识顺利的进入了玉佩内部，只见一片白茫茫的空间，仿佛有一面屏障隔绝了他与玉佩的世界。

    “回来！”不再多想，叶凡向玉佩发出了回归的指令，只是一瞬，玉佩便化为了一道流光钻入了叶凡胸口，消失不见。

    “邪老，这是怎么回事？”叶凡探索身体，无论在内部还是外部，都无法再感应到玉佩的存在。

    见到玉佩消失，邪老脸上一喜，和气道：“小友，你还未修习万妖法典，当然无法觉察玉佩所在，现在本尊就将此法传授于你！”

    说话间，邪老一指向前，点向了叶凡的眉心。

    一道微弱的血光透过指尖进入了叶凡的脑海，一瞬间，叶凡的脑海就像是炸开了一般，无数的信息如潮水般涌来，将叶凡打个措手不及。

    “万妖法典出，天地命运改，浮沉古树下，万妖齐跪拜！”

    叶凡彻底被这四句话所吸引，却怎么也不能想明白其中之意蕴。

    就在困惑之时，邪老的提醒陡然响起：“小子，你此刻实力太弱，莫要多想，依据万妖法典，快快修炼才是！”

    叶凡刹那间清醒了过来，此刻他的脑海已经出现了一篇血色古籍，上头记载之文字，晦涩难懂，深奥异常，正是邪老一直所提醒的万妖法典。

    好在叶凡本就脑子聪慧，在修炼方面又是天赋极高，居然像模像样的修炼起来。

    望着顺利进入修炼状态的叶凡，邪老在一旁满意的点着头，这万妖血佩果然没有选错人，而他也终于不用再寂寞了。

    大陆上修炼者无数，种类也是多样，有被誉为最正统的道修，还有一种为道修的分支，修炼者人群最为繁多的玄修，亦或者是精通佛法的佛修，还有一种为崇尚书卷之气的儒修，这些皆是靠天地灵气来修炼，所以被称之为正道。

    而天地间，除了正常修炼者所修的天地灵气外，还掺杂着妖气，鬼气，魔气。修炼后三者的，皆被称之为邪道，正是妖修，鬼修与魔修。

    此刻叶凡的房间内，一丝丝血色的妖气正疯狂的聚拢而来，如果被妖修者见到，定会大惊失色，因为妖气按照颜色划分，血色妖气正是这天地间最为纯正的妖气，普通的妖修者几十年才能从天地间吸取到一次，且每一次都是在大境界突破的关键时刻。

    但叶凡却如正常修炼一般的随意吸收着，实在是令人匪夷所思。

    在叶凡修炼万妖法典的那一刻开始，一枚其貌不扬的玉佩悄无声息的出现在了他的胸前，且静静的传出微弱的血光，进入到叶凡的身体，好似在改造着什么。

    随着时间的过去，叶凡负伤的身体在那神奇血光的作用下居然快速的恢复着，就连经脉与丹田也已重新生长了出来，且比原来的还要粗大与饱满。

    三天三夜后，叶凡终于睁开了双眼，退出了修炼状态，胸前的万妖血佩同时消失无踪。

    “你终于醒了，外头有一小子，已经在门外跪了三天三夜了，快去看看吧！”

    邪老在叶凡修炼的时候一直守护着，此刻见叶凡醒来，丢下了一句话后便化为一道血光返回了玉佩之中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 兄弟情义    听到此话，叶凡眼中闪过一丝复杂，心中已猜到什么，踌躇间还是开门走了出去。

    门外，一个体型微胖的少年双膝跪地，低着头，一声不吭，就如入定了一般。

    见房门打开，少年明显慢了半拍，有些疲惫的抬起头来，干裂的嘴唇微张，露出一丝苦涩的笑容道：“凡哥，你终于肯见我了！”

    “你……”见到那张熟悉且狼狈的脸庞，叶凡不知该说些什么。

    叶木，曾经的好兄弟，却在自己最关键的时刻背叛了自己，不仅使自己在整个家族中颜面尽失，还险些失去至高武道梦想。

    “凡哥，我不奢求你原谅，但这次你一定要听我的，速速离开叶家，再也不要回来！”叶木有些急促的说道，仿佛用尽了全身的力气。

    跪了三天三夜，哪怕是修炼者也会吃不消，况且叶木不过是炼体境六重罢了。

    听到此言，叶凡疑惑道：“为何这样说？”

    “叶蒙利用断筋丸之事再次来对付你，打算将此事告到了长老会上，不时长老们就会来制裁你，与邪道为伍乃是大罪，乘现在叶叔叔还在周旋，凡哥你还是快走吧！”叶木一脸焦急的解释道。

    “砰！”身旁一块巨石被叶凡一击砸碎，怒道：“叶蒙这该死的畜生，害了我不说居然还敢反咬一口！”

    “凡哥，你……你的实力？”从盛怒间的叶凡身上，叶木居然感受到了一股极为强大的气势，一时间惊讶极了。

    叶凡在这一刻也反应了过来，望着身旁那一地的石末，这至少也得炼体境九重巅峰才能拥有的力量。

    “难道我的修为恢复了？”叶凡大吃一惊，方才刚退出修炼就被叶木的事情搞的心情复杂，倒忘了查看修炼成果。

    内视一眼，叶凡顿时大吃一惊，不仅体内经脉与丹田已经完全恢复，在丹田内部还有两团元力缓缓旋转，相辅相成，按照着冥冥中的天地轨迹转动着。

    “归元境二重！”

    叶凡几乎要兴奋的叫出声来，当初巅峰时刻他也不过是归元境一重巅峰罢了，此刻修炼万妖法典，居然一下子就突破了。

    归元境，乃是炼体九重后的另一个境界，属于练气，天地间无论天地灵气也好，妖气也好，当积蓄到一定程度，都会转化为一种神奇的力量，那便是元力。

    元力属于天地本源之气的一种，每当契机来临，便会化为一个小团处于丹田之间。当九团元力届满时，便可突破至传说中威力无匹的守一境界。

    “邪老说的果然没错，万妖法典还真给予了我惊喜！”叶凡暗自兴奋，原以为要重头修炼，现在看来完全没这个必要。

    现在虽还不知道万妖法典真正的厉害之处，但光是平常修炼这一块就超出了普通功法无数倍。

    望着突然心情大好的叶凡，叶木变得有些不知所措，只得继续提醒道：“凡哥，你还是快走吧，晚了就来不及了！”

    “小木，告诉我，叶蒙到底以什么威胁你，让你做出背叛我的事情？”叶凡脸色一正，突兀的问道。

    听到此话，叶木还以为叶凡要追究责任了，只得支支吾吾道：“叶蒙挟持了我妹妹叶娟，逼迫我将那断筋丸送于你，好让你断去前往秘境的想法！”

    “哼，我就知道是这样！”叶凡冷哼一声，在叶木吃惊的目光下，亲手扶起了他。

    “小木，告诉我你妹妹的下落，这个仇，我来帮你报！”叶凡满腔热血的说道。

    叶木一对小眼睛瞪到了最大，不敢相信道：“凡哥，你……你不恨我了？”

    “我们是十几年的好兄弟，我从未怪过你，又何恨之有呢？”叶凡笑着反问道。其实他知道叶木定然也有苦衷，他只恨自己，没有足够的实力来保护身边的兄弟，以至两人差点落得反目成仇的下场。

    “凡哥，叶蒙安排了许多人看守叶娟，以我俩的实力，怕难以对付啊！”得到原谅，叶木固然高兴，内心更是万分感动，但对于救人还是无比担心的。

    如果真能救，那他早就行动了，岂会被迫来残害叶凡。

    “你不必担心，我的实力已经恢复，还大有长进，这次我要让叶蒙那小子恶果自尝。”叶凡握紧双拳，咬牙切齿的说道，这笔从父亲那就留下来的陈年旧账确实应该好好算算了。

    叶木无形中受到了感染，内心忧愁消散，当即激动道：“好，我们这就去救出我妹妹，到时候我为你作证，在长老们面前反告那叶蒙！”

    叶凡微微点头，跟随着叶木行出了自己所居住的北院，往着稍低一筹的西院行去。

    作为家主的儿子，叶蒙当然不会傻到将绑来的人抓到主院去住着，而是将叶娟交给了其手下一个最为厉害的小弟看管。

    叶小飞，从小就是叶蒙的小跟班，也许是跟对了人的缘故，此刻已经是炼体境八重的高手，修为直逼天之骄女叶玲珑。

    “凡哥，那儿不止守着叶小飞，还有几个六七重实力的人存在，我们一定要小心行事啊！”

    一路上，叶木探着几乎没有的脖子，不住的唠叨着。

    叶凡一脸严肃的跟在他的后面，象征性的点着头，其实心里则是在想着万妖法典之事。

    自己修炼万妖法典，便等同于踏入妖道，到时候万一被发现，定然会被逐出家族。

    也许是察觉到了叶凡所想，邪老的声音突然从脑海出现，主动解释道：“小子，莫要胡思乱想，只要万妖血佩不显现，任何人都无法发现你的秘密，届时只需修习一门两门玄道武技，便可蒙混过去。”

    “玄道武技？”叶凡豁然一惊，在脑海中回应道：“我所修习的不是妖道吗？为何还可以学玄道武技？”

    “哈哈哈！”谁知邪老畅快的大笑起来，悠悠道：“大道三千，万法归一，小子你还未达境地，当不知其奥妙，有万妖法典在身，尽管放心修炼便是！”

    言罢，邪老彻底没了声音，不再过多解释。

    这话倒是使得叶凡彻底释怀了，未来的他，在还未崛起之前，也许会成为一个隐藏在玄道中的妖修者，想想就是诸多刺激。

    “凡哥，就是前面那座小屋，我妹妹就被关在里头！”就在此时，叶木的呼喊声从一旁传来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 土鸡瓦狗    叶凡定下心神，目光向前望去，只见前方伫立着一坐装饰豪华的屋子，门口有两大石狮镇守，这般屋子，放在西院已是顶级。

    “这群狗贼，跟对了主子，倒也跟着吃香喝辣起来！”见到面前景象，叶凡颇为不忿道。

    三年前，由于是爷爷叶霸天掌权，外加天才身份，叶凡住的地方比这还要豪华，乃是五大院之首的主院，而那时的叶蒙不过是只会跟在他身后溜须拍马的混小子罢了。

    就在两人靠近之时，屋内恰巧传来了凄厉的尖叫声。

    “你……你们要干什么？快放开我，否则我哥哥不会放过你们的！”声音沙哑，隐约透露着绝望。

    “哼！就凭你那废物哥哥，不用期望了，爷一只手就能敲死他！”身旁一少年手拿纸扇，目露淫光，阴笑道：“倒是你，虽然没有叶玲珑那娘们那么好看，但也算水灵，爷今日就上了你，也不枉看守你这么多天！”

    “叶小飞，你无耻！”

    叶娟拼命挣扎，却怎么也挣脱不开周遭几人的手掌。

    “原本蒙哥是让我们几天后做掉你的，现在给爷享用一下说不得还能饶你一命？”叶小飞一脸淫荡的笑容，说话间一把扯掉了叶娟的外衣，露出了其绿色的亵衣与雪嫩的肌肤。

    “啧啧啧，身材真是不错啊！”叶小飞本就极为好色，此刻更是口水都快留下来了。

    “砰！”

    门突兀的被撞开，叶木怒火中烧的冲了进来，同时口中大骂道：“叶小飞，你这狗贼，要敢动我妹妹，我定将你碎尸万段！”

    其实在听到声音的那一刻叶木与叶凡便冲向了这里，怎奈外面还有几个炼体境六重的人把守，解决花了点时间，好在还来得急。

    见好事被破坏，叶小飞颇为恼怒的望向了叶木与后来的叶凡。

    “我道是谁，原来是凡哥与叶木兄啊，怎么，这么急匆匆的，要来看我和你妹妹的好戏吗？”叶小飞颇为戏谑的说道，当初他也讨好过叶凡，此刻称呼一声凡哥明显是讽刺。

    当初的卑躬屈膝都要在此刻讨还回来。

    “叶小飞，事情不要做的太过分了，否则休怪我无情！”叶凡皱着眉头说道，他原本痛恨的只有叶蒙，对于这些儿时的玩伴还抱有恻隐之心，只是此刻看着却是失望的紧。

    “哼，叶凡，你还以为是三年前吗？乘着本大爷还未生气，该滚哪滚哪去，大爷我现在可是有要事要做！”叶小飞明显没将叶凡两人放在心上，一个炼体境六重外加一个废物，这样的实力与他炼体境八重相比，实在天上地下。

    “敢对凡哥不敬，我杀了你！”

    听到叶小飞轻视的话语，叶木当即冲了上去，叶凡刚刚原谅了他，岂能让叶凡再次受辱。

    兄弟情义，在此得以见真章。

    “真是不自量力，你们两个，给我上！”

    叶小飞使唤着身旁两个炼体境六重的小弟阻挡叶木，自己依旧向着衣衫褴褛的叶娟扑去。

    “砰砰砰！”

    叶木那儿瞬间战成了一团，靠着心中义愤填膺之气，居然堪堪与两位六重强者打成了平手。

    叶娟望着叶小飞的魔爪越来越近，眼中绝望之色渐渐浮现，已经认命的闭上了眼睛。

    没错，哥哥来了又能怎么样，依旧不是叶小飞的对手。

    “刷！”

    片刻后，所想象的侵犯却并未出现，而是感到一阵微弱的拳风划过脸庞，随后便传来了一声闷响。

    睁开双目，却见叶小飞连人带扇一同向后飞了出去，脸上那丝淫荡的笑容尚未消去，在空中渐渐变得狰狞起来。

    “砰！”

    叶小飞重重的摔在了地上，激起了一地的灰尘。

    叶娟这时才发现，自己面前不知何时已站立着一个并不高大的身影，正关怀的望着自己。

    “你没事吧！”叶凡将身上的外衣脱下，盖在了叶娟的娇躯上。

    叶娟摇了摇头，一时间痴了过去，感动的说不出话来。

    叶小飞的突然受伤，使得其两个小弟也放弃了战斗，瞬间回到了他的身边。

    “凡哥，谢谢你！”叶木同样回到了叶凡的身边，见到小妹无事，当即感激道。

    如果说之前还对叶凡的实力有些质疑的话，此刻算是完全的相信了。

    能一拳将叶小飞这个炼体境八重的人砸飞，少说也得炼体境九重巅峰的力量才能做到，而叶凡明显不止于此。

    “叶凡，你……”

    叶小飞捂着胸口站起身来，不可置信的望着那儿面色淡漠的叶凡。

    “我已经提醒过你，做人不要太过分！”叶凡淡淡说道，眼中却满是失望之情。

    “我不信，你已经服用了断筋丸，今生今世也不可能再修炼！”叶小飞如同发了疯一般，方才叶凡随意的一拳几乎打垮了他的自信心，要是不能讨还回来，这必将成为他武道路上的梦魇。

    “叶氏王拳，给我死！”

    叶小飞疯狂，当即将自己修习了多年的底牌也给掏了出来。

    “这是秘境内排名前十的武技，凡哥小心！”

    叶氏王拳一出，一旁的叶木当即提醒了起来。

    这时，叶小飞的蓄力已然完成，在其身前形成了一个直径一米的巨拳，透着微光，散发着丝丝王者气息。

    望着前方华丽的拳头，叶凡的目光中稍显一丝羡艳，这叶小飞虽然好色，修炼天赋却是不弱，能从秘境中得到这般威力的武技已能证明他的武学天资。

    叶家秘境，传说是叶家老祖所创，每一个叶家子弟在十六周岁后都有一次进入的机会，能从中得到符合自己天赋的功法与机遇。

    而秘境内最好的东西之一便是武技了，一项强大的武技，往往能极大的改变一个修炼者的强弱。

    秘境武技，概不外传，此乃族规，秘境的存在也是叶家强盛的根本原因。

    “轰！”

    在叶凡思索间，那一米开外的巨拳携带者强大的威压朝其攻了过来。

    光靠着这一手，叶小飞便能做到归元境之下无敌手，只可惜叶凡已在归元境。

    “给我破！”

    叶凡极为轻松的一指点出，一抹元力透过指尖，朝那巨拳飞跃了过去。

    “噗！”

    方才还不可一世的巨拳就如石沉大海一般，化为丝丝涟漪，在那一抹元力的碰触下直接消散开来，就如从未出现过一般。

    “刷！”

    元力去势不减，在叶小飞吃惊的目光中，穿透了他的胸膛，打破了身后的墙壁，最后才消失在了天地间。

    “元……元力，你是归元境？”叶小飞这一刻双目瞪到了最大，从不离手的纸扇也掉落在了地上，胸口的剧痛终于让他明白了自己与叶凡的差距。

    “没错，在我面前，你们不过都是土鸡瓦狗罢了！”叶凡语气淡漠的说道。

    “土鸡瓦狗？”听到这四个字，叶小飞黯然的垂下了头，这一刻他终于明白，原来在叶凡的心中，从未正视于他们。

    这种感觉与三年前何等的相似，那个凌驾于所以青年才俊之上，小小年纪便达到归元境的天才怕是回来了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 蛮龙神体    痛揍了叶小飞等人一顿后，见天色已晚，叶凡便暂且返回了北院，而叶木也回到了南院安慰叶娟。毕竟这些日子这丫头受到的伤害非常之大。

    两人约定，第二天一早便前去大堂，与叶蒙当面对质。

    一回到小屋，叶凡就开始呼唤起邪老来。

    “刷！”

    邪老的身影破空而出，还打了个哈欠，有些疲惫道：“小子，你有什么要紧事，本尊可是要休息的！”

    叶凡也不啰嗦，在见识到叶小飞的武技后，当下羡慕，疑惑道：“邪老，我修炼万妖法典，难道没有一些妖道上的武技吗？”

    “武技是有，但是你现在的状态太差，还无法修炼！”邪老有些慵懒的回道。

    “状态太差？这是什么意思？”叶凡不解，当即追问。

    邪老瞄了他一眼，没好气道：“妖兽以强大的体魄而闻名于世，修炼妖道也是如此，万妖法典内的武技都需要靠强大的体魄作为支撑，炼体境的躯体连入门也不算！”

    “我现在已是归元境，难道还不能修炼一门两门武技吗？”叶凡有些不忿，毕竟自己这境界在邪老口中好似一文不值似的。

    “你的实力与年纪在玄道之中确实不错，只是对于妖道而言，特别是作为万妖法典的主人而言，你的实力就等同于零！”

    在见到叶凡犹如猪肝色的脸色后，邪老也发现话语有些重，继而解释道：“小子，你也不用担心，现如今万妖血佩正在改造着你的身躯，总有一天，你终将能修炼万妖法典内的无上武技。”

    邪老尽管说了安慰的话，但叶凡却并未感到舒心，这就如同捧着稀世珍宝，却只能观赏，无法利用，生出了一种极为憋气的感觉。

    况且今日他已经与叶蒙宣战，无论如何，实力必须要有所提升才是。

    “邪老，锻炼肉身，可有速成之法，我的时间不多，经不起软磨硬泡！”叶凡脸色凝重的问道。

    邪老紫色的眼珠转了一圈，好似想到了什么，微微点头道：“本尊可以将早年修习的一套炼体术传于你，只是此法一旦修炼，万分痛苦，非一般人可以忍受，如若无法坚持，反会伤及己身，远没有万妖血佩亲自为你塑体来的保险。”

    “没事，痛苦这些年来我已经尝了太多，也不差这一次两次！”叶凡欣然接受，且自信满满的说道。

    三年来的精神折磨，远比肉体来的痛苦的多。

    “既然如此，那本尊就传你此法！”邪老颇为赞赏的点了点头，苍老的脸上疲惫感一扫而空，再次一指点向了叶凡的额头。

    这次的信息量并不多，只是一套名为蛮龙神体功的炼体功法，叶凡十分顺利的接收了过去。

    与此同时，邪老的指点也在一旁响起：“蛮龙神体功，来源于以强大肉身闻名的上古妖兽蛮龙，意在让人修成蛮龙之身，水火不侵，刀枪不入，最后更能做到肢体重生，肉身不灭！”

    “这功法上所谓的五行浇筑，是何意思？”在邪老解释的时候，叶凡已将蛮龙神体功研究了一遍，只有此处无法理解。

    邪老脸色一正，难得的严肃道：“凡人之躯，想要修成蛮龙之体，属逆天之为，当受玄火，溧水，太木，己土，暗金五种力量的考验，只要能撑过五行之力其二，便可小成，如若全部撑过，便是大成，至于最后的圆满，待你足够强大了再解释也不迟！”

    “五行之力，我该从哪里去寻找这些力量？”叶凡有些茫然，这些都是自己听都没听说过的东西。

    “我可帮你释放玄火，至于其他四种，就需要你自行寻找了！”邪老倒是说出了一个大喜讯，暂时解决了叶凡目前的困惑。

    “这邪老果然非凡，居然能释放五行之力中的玄火，也不知到底是什么身份！”叶凡内心暗叹，越发觉得这万妖血佩深不可测了。

    “好了，莫要多想，快快修炼，争取在玄火淬身前提升肉体强度，减弱五行之苦。”邪老在返回玉佩前不忘告诫道，因为他只是一个器灵，想要准备这五行之力，至少需要三天时间，叶凡再是急迫，也得等这三日。

    叶凡点了点头，坐回了床上，闭上眼睛再次开始了修炼。

    万妖血佩浮现在了胸前，吞噬着天地间血色的妖气，过滤后再次传入叶凡的体内，改造着他的肉体。

    而丹田内，那两个小气团也拼命的旋转着，与万妖血佩抢夺着这些妖气，虽然得到的只是些许，但还是在显著的增长，毕竟这是妖修内等阶最高的血色妖气，任何一丝都能给叶凡的元气带来极大增长。

    要不是万妖血佩的阻隔，叶凡的境界提升定然不会只有一重那般简单。利用血色妖气来进阶归元境，就如同杀鸡用牛刀一般，根本就是暴虐天物。

    与此同时，蛮龙神体功悄然运转，在带给叶凡痛苦的同时，也在与万妖血佩一同提升着叶凡的肉体力量。

    以叶凡此刻的肉体力量，虽然到了炼体境内无敌的地步，但在妖道之中，还是太过弱小了。

    第二日一早，叶凡便从修炼中退了出来，张嘴吐出了一口浊气，只觉全身神清气爽，仿若有使不完的劲道。

    “邪老说过，三日之后便可五行淬体，真想知道，到时候的蛮龙神体是什么感觉！”叶凡暗自期盼着，打开房门，朝着林家大堂行了过去。

    昨日约好，与叶木就在林家大堂门前集合。

    刚一来到大堂门口，便见叶木被一群叶家子弟给围了起来，推搡间好似在恐吓着什么。

    “叶木，这里不是你该来的地方，马上滚，蒙哥也许还能放你一马！”说话者手拿一把纸扇，正是叶小飞，此人昨日被揍，却是尿性不改，此刻依旧在作威作福。

    “叶小飞，看来你胸口的伤已经好了，这次不知又打算伤在哪里呢？”

    叶凡慢悠悠的声音传来，引得叶小飞身子一阵哆嗦。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 不过狗屎    “叶凡，别……别不知好歹，昨日之事蒙哥已经知道了，不想挨揍就快快离去！”叶小飞扯大了嗓门，但语气上还是显现了他的害怕。

    “一个畜生的走狗，简直不可救药！”叶凡没了耐心，指尖射出一丝元力，朝着叶小飞激射而去。

    “叶凡，你骂谁是畜生？”

    就在这时，一个玉树临风的少年从大堂内飞速跨越而出，瞬间就来到了叶小飞的身前，拂袖一挥，将叶凡这一击消弭在无形之中。

    “叶蒙，你终于出现了！”见到来人，叶凡并不吃惊，嘴角挂上了一丝冷笑。

    叶蒙阴沉着脸，目光如毒蛇一般，狠狠盯着叶凡，沉声喝道：“叶凡，你与邪道为伍，别以为通过什么邪法得到了一些微末实力便可在我面前作威作福！”

    “邪道？”叶凡冷笑一声，反问道：“叶蒙，你一而再再而三将此想法挂到我的身上，可有什么证据！”

    “别和我说什么断筋丸，那究竟从何而来，你想必比我更加清楚！”叶蒙刚欲张口，就被叶凡打断了。

    见到叶蒙一脸涨红的脸色，叶凡嗤笑了一声，道：“叶蒙，别以为你做的那些事我都不知道，今日就是来和你好好算个清楚。”

    “你究竟想怎么样？奉劝你别把自己太当回事，现如今叶家小辈属我最大，哪怕叶木为你作证，长老们也不会相信于你！”叶蒙一惊，出言威胁起来。

    “看来你并不怕！”叶凡似笑非笑的说道。

    “没错，我乃是家主长子，而你，不过是一个得到某些邪法的废物罢了，拿什么和我争？识相点就给我滚回北院，念在你我父亲兄弟一场，我可以对你昨日之事既往不咎！”叶蒙提出了最后的条件。

    叶凡实力的突然恢复令他措手不及，现如今还未谋划好再次对付叶凡的方法，故此打算暂且妥协。

    只是叶凡当然不会给予他这个机会，当即道：“今日这大堂之上，我还非去不可，我倒要看看，你们这几个人，凭什么拦我！”

    “你这是找死！”见叶凡如此不识抬举，叶蒙怒了，浓眉一颤，就这般冲了上去。

    与此同时，一股只有归元境强者才有的元力气息从他身上猛然爆发出来，将其身旁几个炼体境的小弟尽数震退。

    “叶木，速速退到后面！”叶凡皱眉间，不忘转身提醒身后的兄弟。

    “凡哥，你自己小心！”叶木担忧间乖乖照做了。归元境的战斗，他们炼体境根本就插不上手。

    “千叠手，给我死！”

    令叶凡没想到的是，叶蒙一上来便将压箱底的武技给用了出来，明显是抱着必杀之心。

    在说话间，叶蒙两只手掌上下翻飞，快若闪电，就犹如波浪一般，带出一层又一层的元力波纹，威势浩然。

    “凡哥，这是秘境内排行前五的武技，威力十分强大，一定要小心！”叶木的提醒同时传入了叶凡的耳中。

    此刻的叶凡，已经深切感受到了千叠手的威力，身处元力波纹中心，他的身躯正承受着无比强烈的剧痛，左右摇摆，好似随时要倒下一般。

    “小子，速速破开他的元力，否则你将越陷越深，千叠过后，必将灰飞烟灭！”邪老急促的声音突然出现在脑海，提醒其叶凡来。

    “千叠手，这秘境前五的武技果然强大！”叶凡一方面还在感慨，邪老的话也使得他紧张了起来。

    “呀，给我破！”

    得知事情严重后，叶凡毫不迟疑，当即聚齐了体内所有元力，撑起了一个硕大的元力护罩，向着元力波纹的外围冲去。

    “还想逃，今日我定要杀了你！”叶蒙见到这一幕，神情越发的疯狂，手中的速度也快到了极限，元力波纹越来越多，从外围朝着叶凡包围而去。

    “哼，你我都是二重，岂能被你困住！”见到周遭越来越多的元力波纹，叶凡嘴角冷笑不已，竟主动朝叶蒙的方向冲了过去。

    叶蒙一门心思都想用千叠手杀了叶凡，此刻倒是忽略了自身的防御，见到如恶虎一般朝自己扑来的叶凡，一时间有些傻眼了。

    “你……你想干什么？”

    回答他的只有叶凡迅猛大力的拳头，一击就将叶蒙砸翻在地。

    随着叶蒙的倒地，一直缠绕着叶凡的元力波纹也逐渐消散开来，千叠手固然强大，但叶蒙却并不会完美的利用于它。

    “你就如一坨闻着有点香的狗屎，虽然外表好看，冠冕堂皇，只可惜狗屎终究是狗屎，哪怕再是装饰，也一无是处。”叶凡望着不远处鼻血直淌的叶蒙，无情的讥讽道。

    叶蒙各方面都已经足够优秀，只可惜心高气傲，毫无实战经验，最终被叶凡一拳击倒在地。

    “你……我和你拼了！”叶蒙从小到大都未曾受过这么大的耻辱，叶凡的话在他听来就如针刺心坎一般，剧痛难忍。

    就在两人战斗又要打响的时刻，叶家大堂内传出了一个威严的声音，道：“通通住手，在叶家大堂前打打杀杀，成何体统，你们视族规何在？”

    随着话音的落下，一个白胡子老头缓步走了出来，身后跟着两个中年人，威严肃穆，不苟言笑。

    “拜见白长老！”见到来人，在场众人皆是躬身行礼，叶凡也是如此。

    白长老德高望重，不仅实力强大，为叶家执法堂的管事人，更是上代家主叶霸天的老友，对于叶凡等人曾有诸多照顾。

    跟在白长老身旁的，自然是当代家主叶飞阳与叶凡的父亲叶飞华。

    白长老锐利的目光扫过在场众人，最后落在了叶凡与叶蒙的身上，教育道：“你二人皆为霸天嫡孙，如此争来争去，实在影响我叶家门楣。”

    “白长老，叶凡他侮辱于我，今日你定要为我评评理！”一见到白长老，叶蒙顿时就失去了方才趾高气扬的样子，一瘸一拐的走到了老者身旁博起了同情。

    这一幕看在众人眼里都是有些不屑，就连家主叶飞阳也是老脸一红，对儿子的做法极不认可。

    至于叶凡，除了对于自己父亲的到来有些惊讶外，并无其他神情。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 兄弟约战    白长老皱了皱眉头，没有搭理叶蒙，而是看向叶凡质问道：“叶凡，听说你修炼邪道，恢复实力，此事是否属实？”

    叶凡一脸正经的表情，回应道：“这些都是叶蒙强加在我身上的，正所谓欲加之罪何患无辞，还请白长老明鉴。”

    “你……你放屁，你明明吞下了断筋丸，如若不修炼邪功，怎能恢复？”叶蒙一下子就急眼了，辩驳道。

    此话刚刚落下，白长老便脸色生变，狠狠白了叶蒙一眼，厉声呵斥道：“你给我住嘴！我让你说话了吗？”。

    听到这话，叶蒙忙识相的闭上了嘴巴，看向叶凡的目光却越发憎恶起来。

    一旁叶飞阳见状尴尬一笑，上前调解道：“白长老息怒，小儿不懂规矩，飞阳定会好好教训于他！”

    作为家主，他虽然地位超然，但白长老乃是德高望重之辈，掌管族规，行使法戒，故此就算家主也得对白长老毕恭毕敬。

    “哼！”白长老冷哼一声，算是原谅了叶蒙无礼的举动，继续对着叶凡道：“修炼之道，不足为外人道哉，但如若被我发现你当真堕入邪道，那不管你是谁的嫡孙，我都不会手下留情！”

    “白长老明鉴！”叶凡点头称是，对于身上的万妖血佩有着充足的信心。

    其实要不是叶蒙将他逼到了这番地步，他又岂会坠入妖道，现在说什么都已经晚了。

    白长老满意的点了点头，将目光望向了两人，说道：“你们之前的恩怨我已大致知晓，本是同根生，多一事不如少一事，各退一步如何？”

    叶凡与叶蒙都没想到这白长老突然出现居然是来劝架的，两人一时间都沉默过去。

    并不着急他们的表态，白长老自顾自说道：“我已经与你们的父亲相商过了，七日后让你们两个来一场决斗，彻底了结彼此恩怨！”

    “如若叶凡胜利，那便让其回归主院，且可前往秘境获取武技，谁也不可阻拦，如若叶蒙胜利，叶凡便不可再追究往事，寻其麻烦！这个条件，你们意下如何？”

    听到这个条件，叶蒙率先眼前一亮，其实很多话说不清楚，拳头下见真章最为简单不过，况且这条件对他而言有益无害，无论输了赢了都没有关系。

    秘境，叶凡本就有资格进去，只不过是他从中作梗罢了，至于回归主院，更是无伤大雅之事。

    反倒是他，如若能赢，那便有了充足的时间再次想办法对付叶凡，一报今日之仇。

    故此，叶蒙几乎都没怎么思考，就积极踊跃道：“白长老，我答应这个条件，七日后和他战斗，到时候谁胜，谁便有话语权！”

    白长老淡淡瞥了其一眼，仿佛还对其之前的无礼生气，继而将疑问的目光投射到了叶凡的身上。

    此刻叶凡皱着眉头，望着一旁不住点头暗示的父亲。

    他当然明白父亲的意思，不想再让自己与叶蒙争斗，受到无故的伤害。只可惜以叶蒙那股尿性，哪怕和好也终有害自己的一天。

    所以，白长老所谓的条件对叶凡一点也不公平。

    “叶凡，你考虑的怎么样了？你们本就是叶家直系，今日将话说开了，他日就能少却许多烦恼。”白长老见叶凡迟迟不下决定，再次劝说了起来。

    当初叶凡天资卓越，白长老还是对其保持着好感的，故此一直都没用强硬的语气。

    “好吧，这决斗我应下了，但必须公平公正！”叶凡最后还是答应了下来。

    “这点你放心，有我在，谁也耍不了鬼把戏！”白长老一脸自信的说道。

    叶凡点头，朝白长老拱了拱手后就转身离开了，叶木赶紧跟在了后面。

    也许是想到了今日的奇耻大辱，叶蒙突然跳出来朝叶凡的背影大喊道：“小子，别以为今日你胜我一筹就沾沾得意，下一次，我定将你打的跪地求饶！”

    听到这嘚瑟的话语，叶凡只是脚步顿了一下，连回也没回，下一刻便消失在了众人视线中。

    叶凡消失后，叶蒙父子也急匆匆的走了，怕是又得去算计些什么东西，大堂前只留下了叶飞华与白长老两人。

    “飞华，你一直都是最明事理的人，霸天这一脉只有你与飞阳两个后人，如果真的争斗开来，惊动长老会，万一引得其中的老古董生气，家主易主不说，你们也怕会被全部逐出叶家，到时候就连我也保不住你们！”白长老语重心长的说道。

    叶飞华一脸受教的模样，道：“我知晓当初父亲离开的原因，世道混乱，而叶家也不像先前那般的团结了，长老会摇摇欲坠，要不是白叔叔你从中维持，此刻怕早已分崩离析了。”

    “你这般说我很欣慰，你的长兄与侄子一直都诡计多端，原本我就该制裁他们，只可惜你没了修为，叶凡也尚未长大，这家主还得由他们来当才是！”白长老极为无力的说道。

    听到此言，叶飞华报以苦涩笑容，当初暗算之事，谁都明白，只可惜现在已经无法改变了。

    不得不说，几年前叶飞阳父子那步争夺家主的险棋还真被他们算对了。

    这番隐秘的话，叶凡是没有机会听到的，因为此刻他已经回到了北院，自己的居所之中。

    刚一落座，叶木便不忿道：“凡哥，这白长老所说的条件也太过分了吧，那些本就是你该享受的东西，你最后咋就答应了呢？”

    叶凡有些没好气的看了他一眼，教育道：“小木，将目光看宽阔一些，虽然条件不公，但这是决斗，你想想，决斗会发生什么？”

    “决斗，无非就是战斗较量嘛！”叶木脱口而出的说道。

    叶凡神秘一笑，继续提示到：“一旦战斗，便会有伤，决斗之时，伤亡不论！”

    “什么？”听到此话，叶木豁然惊醒，语气哆嗦道：“凡……凡哥，你……难不成打算杀了叶蒙吗？”

    叶凡点了点头，冷笑道：“那叶蒙三番两次想置我于死地，原本我就打算找机会做了他，没想到白长老居然为我铺好了桥，搭好了路，这场决斗，我岂有不答应之理。”

    “凡……凡哥，你实在是太厉害了！”听到这话，叶木由衷的竖起了大拇指，一场条件不公的决斗，殊不知给了叶凡无尽的机会。

    此时此刻，要是白长老听到了两人的对话，不知会作何感想。叶蒙与叶凡，此刻无论谁死了，都会轰动叶家的。

    就在叶凡计划着如何痛虐叶蒙的时候，脑海中突然传出了邪老的声音。

    “小子，你当那小子当真这般好杀吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 玄火淬体    “邪老，此话怎讲？”叶凡当即反问，在他看来，没有一点实战经验的叶蒙就如软柿子一样好捏。

    邪老嗤笑一声，回应道：“那小子可没有外表看的那般简单，我感觉其体内隐藏着一股力量，应该是一种极为强大的武技，你可莫要小瞧于他！”

    “武技？”叶凡一顿，万分不解道：“每个叶家青年只能从秘境中获取一门武技，难不成这叶蒙违反了族规不成？”

    “这我不懂，我只感觉那武技比方才的千叠手强大了数倍,应该能达到玄阶以上的地步！”邪老语出惊人道。

    叶凡彻底震惊了，没想到叶蒙这坨臭狗屎还有点后手，要不是邪老提醒，这次极有可能栽在他手里。

    天威大陆将武技分为天地玄黄四个层次，每个层次又分为上中下三个品阶。武技对于一个修炼者而言与功法一样重要，大陆上普遍流传的都是一些最为低级的武技，有些甚至连黄阶下品也达不到。

    千叠手已是黄阶中品，在叶家秘境中前五的存在，威力强大，放在天威城，怕得被人争破了头。至于玄阶，在叶家或者说整个天威城都不一定能拥有。

    “邪老，此言当真？玄阶武技我还从未见到过呢！”叶凡一脸不信的说道，但是内心却是有些小羡慕，他几乎不怀疑邪老的话。

    这叶蒙何德何能，究竟从哪里得到如此强大的东西？

    听着叶凡言不由衷的话语，邪老倒是没心没肺的笑了起来，道：“小子，你也莫要担心，虽然那股力量十分强大，但对于玄火淬体后的你来说也不是不可能战胜。”

    叶凡无语，没再搭理四处卖关子的邪老，再次将心神放到了外界。

    房间内，叶木有些呆愣的望着他，不明白叶凡为何话说到了一半就没了声音。

    “凡哥，你……”望着叶凡突然郁闷的脸色，叶木有些错愕。

    叶凡罢了罢手，当即道：“小木，你先回去吧，我打算闭关修炼，接下来几天都不要来找我！”

    “凡哥，那你好好闭关，到时候一定要打败叶蒙那小子！”叶木鼓励一句后便荡着一身肥肉离去。

    一直望着叶木离开，叶凡的脸色渐渐变得严肃起来，目光也从所未有的坚定。邪老的话给了他危机感，对于敌人，永远都不可以掉以轻心。

    盘膝坐在床上，叶凡运行万妖法典，霎时间，无数精纯的血色妖气从空中沁入身体，经万妖血佩的过滤下，化为了身体的养料，快速的壮大着周身百骸，丹田经脉。

    至于那专用来炼体的蛮龙神体功，当然也没有闲着，疯狂的增进着叶凡的身体强度。这使得修炼中的他表情显得痛苦不堪，冷汗直冒，但这些都被坚持下来了。

    叶凡知道，修习蛮龙神体功，五行淬体才是最为痛苦的时刻，此刻的他不过是小打小闹罢了。

    一眨眼三天便已过去，也许是叶凡所处的位置过于偏僻，这段时间没有任何人来打扰他，就连父亲叶飞华，也没来找过自己。

    到了第三天深夜，一直处在玉佩中的邪老终于有了反应。

    一道血光闪过，模样怪异的邪老第二次出现在了叶凡面前。虽之前已经与邪老有了诸多交流，但看到其恐怖的紫色瞳孔时，叶凡还是觉得身体一阵战栗，仿佛脑海的一切都被这诡异老头给洞穿。

    此刻的邪老一改往日和蔼的脸色，严肃道：“小子，玄火已成，你可做好准备，如若失败，你将神形俱灭，就连本尊也救不了你！”

    “放心吧，我会坚持住的，区区火焰，还奈何不了我！”叶凡自信满满的说道。

    三天时间，不仅身体强度增加了许多，就连修为也到了归元境二重巅峰，凝练第三团元力指日可待，这给其带来了强大的自信。

    “很好！”邪老满意的目光一闪而过，继而双手大张，仰头向天，口中开始默念法决。

    “天业玄火，灼耀世间，出！”

    说话间，屋内的温度快速上升，以邪老为中心，一个赤色的光球渐渐朝外扩散，凡被其碰触者，皆都消融开来。

    只是一瞬，叶凡所住的半个屋子都已经消失在这炎热的光球之中。

    双目圆瞪的望着面前的景象，叶凡内心的震惊无以复加，方才的万丈雄心早已消失不见。

    这是他第一次这般近距离的感受死亡，灼热的空气令其难以呼吸，仿佛下一刻就会蒸发掉一般。

    渐渐的，赤色光球距离叶凡越来越近，隐约可以看清，光球内部邪老早已消失，其原本站立之处出现了一团拳头大小的橙色小火苗。

    火苗快速颤动，每一次跳动仿佛都决定着叶凡的生死，使得他心惊胆战。

    “静守心神，坚定意念，莫要被恐怖打败！”邪老虚弱的声音从玉佩中传出，指点着叶凡。

    这时，橙色火苗已然来到了叶凡的跟前，瞬间就将其吞噬了进去。

    “嗤嗤嗤！”

    叶凡的身上白烟四起，就如一块烧红了的玄铁被丢入水中一般，发出刺耳又尖锐的声音。

    与此同时，一股烧焦的味道也弥漫开来，就连叶凡自己也闻到了。

    不过现在他的心神完全不在于此，一种令人窒息的炎热感和身上传来的万虫噬心般的剧烈痛苦，使得叶凡压根没有思绪去考虑这么多，只能咬着牙，默默坚持着。

    此刻，他的脑海中不住的回忆着过往的种种，家族的轻视，族人的白眼，叶蒙的陷害，这些回忆就如同一抹挥之不去的阴霾，狠狠的占据着他的心头，减轻了他此刻所承受的那种痛苦。

    凡是坚强之人，都会有不同寻常的过往与经历，这一点在叶凡的身上完美的体现。

    玄火一出，燃尽天下众生，但碰到了叶凡，这团橙色的小火苗有些傻眼了，这人不仅体魄强大，精神更是无与伦比，它的火焰居然无法给叶凡带来本质上的伤害，且效果越来越差。

    此刻的叶凡暗自运转蛮龙神体功，心中念想着往日种种，倒开始忘却周身痛苦，陷入一种极为微妙的境界中去。

    玉佩中的邪老，感受外围发生的一切，不由的暗自点头，叶凡不服输的强大信念深深震撼了他。

    “假以时日，此子必成大器，说不得真能恢复我妖族往日荣耀！”邪老眼中缅怀向往，一时间竟痴了过去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 血色寸芒    叶家，中央大院，家主书房。

    “咚咚咚！”

    象征性的敲门声响起，未待有回应，门便直接开了，一个面容桀骜的少年步入其中，正是叶蒙。

    “父亲，不知你找我有何事？”叶蒙脸色颇为不耐的说道，他正在修炼，却被着急忙慌的传唤了过来。

    见到冲动鲁莽的儿子，叶飞阳眼中怒意一闪而过，放下了手中的书籍，问道：“蒙儿，你与叶凡的对决还有六日，届时可有把握？”

    “哼！父亲莫非不相信我，上次要不是我一时疏忽，我定……”叶蒙一听当即不乐意了，话说一半却被叶飞阳给打断。

    “蒙儿，有时候疏忽一些反倒是好事，你身上的秘密不宜被过多人知晓，特别是那些长老，否则我们恐大难临头。”叶飞阳一脸严肃的警告道。

    叶蒙听罢一脸不忿，回道：“我不管这些，叶凡敢骂我狗屎，这次我非整死他不可。”

    对于这孺子不可教的儿子，叶飞阳无奈摇头，踌躇间从桌上拿过了一个小盒子，给予道：“蒙儿，此乃我为你准备的天元丹，服用后可在一定时间内助增三倍功力，届时那叶凡无论如何也不是你的对手，那招就不要用了吧！”

    一听到天元丹三个字，叶蒙的眼睛即刻就亮了起来，这可是极为出名的丹药，对于归元境的修炼者更是大有裨益，服用一颗不仅短时间增强元力，更可提升根基，百利而无一害，在天威城很难弄到这东西。

    叶蒙没有丝毫犹豫，便将那盒子拿了过去，塞在了腰间，象征性的拱了拱手道：“谢过父亲，只要能杀了叶凡，一切都好说了！”

    叶飞华无奈的点了点头，原本父亲对儿子的告诫却成了一场交易，但他也没办法，叶蒙自傲惯了，前些日子的战斗使其心理变得有些扭曲，不再顾全大局。

    “到时候使用定要小心，不要被白长老发现了！”在叶蒙离去之时，叶飞阳还不忘提醒道。

    叶蒙在点头答应间，已经兴冲冲的走出了房门。

    “唉，我与二弟的恩怨六日后也该做个了断了，二弟，你可莫要怪我！”叶飞阳靠着椅背，仰头叹息。

    ……

    三天后，叶家北院，一处极为偏僻的角落。

    空气中还弥漫着淡淡的焦灼味，周遭寸草不生，焦黑一片，仿佛成了一处绝地。

    在这处绝地中心，盘膝端坐着一个全身漆黑的少年，正是经受了三天玄火淬体的叶凡。

    叶凡双目紧闭，一团拳头大的橙色火焰在其头顶跳动着，场景显得诡异又静谧。

    “收！”

    玄火淬体的时间终于到了，叶凡猛然睁开双目，且大喝了一声。

    “刷！”

    头顶的玄火仿佛受到了无形的牵引，不由自主朝着叶凡的口中飞去。橙色火苗在刹那间便感受到了危机感，再次释放出毁天灭地的火焰气息，只可惜这股火焰对于此刻的叶凡已然无用。

    “噗！”

    橙色火苗在挣扎中直接就被叶凡吞入了口中，神奇的一幕发生了，叶凡的身体就如蚕虫出壳一般，从周遭那身焦黑的外皮中走了出来。

    面容白皙，皮肤晶莹，此刻的叶凡就如同返老还童了一般。

    而这只是外相，真正发生变化的是叶凡的身体内部，在这具看似完美瘦弱的身体下，经脉再次变粗，丹田也更为的深邃，身体中无形中流转着一股极为强大的力量，如火焰一般澎湃，随时都有无与伦比的爆发力。

    “哈哈哈哈，这蛮龙神体功果然神奇，三日三夜的玄火淬烤，竟让我生成了这般强大的身体！”

    叶凡仰天长笑，玄火淬体虽然痛苦，但结果却出奇的让人满意。以他现在的状态，隐约产生了一种感觉，归元境六境以下的强者，除非拥有极为强大的武技，否则休想对其造成伤害。这次的修为跨越，可谓是质变。

    这般体质，足以和妖兽媲美了，而这不过是蛮龙神体功的前期罢了。

    “小子，是不是很兴奋啊！”邪老和蔼的声音从玉佩中传出，自召唤出玄火后，他便返回了玉佩空间修养起来，一直到现在，此刻想必已经恢复。

    “邪老，这次真的太感谢你了，现在对付那叶蒙，我有着强大的信心！”叶凡握了握拳，由衷的感谢道。

    邪老长笑一声，道：“小子，现在谢本尊还太早了，这不过是开胃小菜，真正的重头戏还在后面呢！”

    听到此话，叶凡一愣，正欲问话，就听邪老道：“将你心神进入玉佩，自能知晓本尊所言何意。”

    在强烈的好奇心驱使下，叶凡当即运行万妖法典，唤出了胸前的玉佩，进入了其中。

    依旧是刚得到玉佩时的那种感觉，自己站立在玉佩空间的边缘，眼前仿佛有一道白色的光幕隔绝了玉佩之中的世界。

    “邪老，这玉佩中难不成别有洞天？”叶凡惊异道。

    此刻的邪老已经自然的出现在了叶凡的身边，点了点头，充满敬意的望着前方道：“这玉佩乃是万妖法典的核心所在，其中蕴含着无数秘密，你所想修习的武技也皆在其中。”

    “但这光幕……”叶凡为难，武技的诱惑实在巨大，但自己却进不去。

    邪老撸了撸胡须，淡淡道：“以你此刻的肉身力量，应该足以打碎第一层结界，试试吧！”

    叶凡瞬间明白了邪老的意思，当即用意念聚齐了全身的力量，向着前方狠狠砸去。

    “砰！”

    光幕发出一声闷响，叶凡感觉整个玉佩空间都颤动了一下，随后面前的光幕出现了一丝丝裂痕，且快速的龟裂开来，场景十分壮阔。

    “成功了？”想到即将到来的武技，叶凡内心无比的激动，身躯都有些颤抖。

    邪老在一旁微笑着，表示默认。

    “轰！”光幕终于崩塌开来，出现在叶凡面前的一片白茫茫的世界，隐约能见到其中心有一块悬空着的土地，地上有一大坑，五米来深，宽约百米。

    大坑的中心有一点血光，正闪闪发亮。

    还未待叶凡接近，就觉有那道血光急速朝他飞了过来，一下子就融入了他的身体之中。

    “血色寸芒！”

    在恍惚之间，四个大字出现在了叶凡脑海，缓缓变的具体和清晰起来。

    “小子，恭喜你，获得了万妖血佩内的第一门武技，这可是连本尊都未曾修习过的东西！”邪老的话语中居然都透露着献艳之色。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 玲珑来访    “以妖族精血为引，生血色寸芒之力，撼天地众生之威！”

    这是叶凡脑海中突然出现的理解，就如同本能一般，已然掌握了这门武技。

    “以妖族精血来释放的武技，真是神奇，只是这精血到底是何物？”叶凡忍不住疑惑道。

    听到叶凡的话，邪老笑着解释道：“妖族精血，属于修妖者本源之力，根据不同方式凝练而成，威力十分强大，以你此刻的体质已经可以凝炼一滴精血，这也是得到此武技的原因。”

    “凝炼精血？”叶凡一脸惊异，没想到妖道之中有着这么多的门道。

    了解妖族精血后，叶凡将目光望向了前方巨坑，继续问道：“邪老，那这大坑又是什么？”

    邪老眼中闪现一丝追忆，半响才解释道：“如果本尊所忆无错，这应该是传说中的万妖湖，现在已经干枯，当此湖被妖族精血填满时，也许就能解开玉佩下一个秘密了！”

    “什么？”叶凡身形剧烈摇晃一下，彻底惊了过去。

    以他此刻的身体，顶多凝练一滴妖族精血，想要填满这大坑，何止千千万万滴，真不知要到猴年马月去了。

    “万妖湖共可容一亿三千万滴妖族精血，每一滴精血都是威力非凡，小子你的路还很长啊！”邪老语不惊人死不休的说道。

    叶凡适应了过来，现在想这些还真是有些远了。

    “邪老，这血色寸芒不仅是武技，更是凝练精血的法门，你可知是什么级别的武技？”叶凡再次问道，他很想知晓万妖血佩所拥有的无上秘技到底在什么层次。

    谁知平时无所不知的邪老此刻却沉默了下来，半响才道：“本尊不知，你也不用多想，此技的威能远不是现在的你所能理解的，你现在所要做的就是好好凝练精血，争取最大限度的发挥此技威能。”

    血色寸芒以精血为引，精血越多，威力便越强大，邪老的话着实在理，也断绝了叶凡的胡思乱想，踏实修炼便是正道。

    “既然如此，那我就凝练一滴精血看看！”叶凡当即盘膝坐在了原地，开始运转刚刚取得的血色寸芒。

    这虽然是一门强大的武技，但更是一种凝练精血的法门。

    武技刚一运转，叶凡的体内就出现了一点血光，快速的游走于他的奇经八脉，周身百骸。

    血光闪耀，叶凡头上浮现了虚汗，脸色也开始缓缓苍白，全身的精华仿佛都被这一滴血光给吸收殆尽了。

    同一时间，万妖血佩仿佛感受到了叶凡的危机，闪耀着刺眼的光芒，自主的吸收着天地间最为精纯的妖气，用以补充叶凡的身体。

    就在这么一种看似和谐的循环下，起初的那点血光凝练成实，化为了一滴浓郁的血液，在叶凡的丹田内安定了下来。

    “呼！”

    精血一成，叶凡当即如泄了气的皮球一般躺倒在了地上，这简直比用尽全力大战一场还累。

    “小子，你很不错，想当初本尊凝练第一滴精血时差点昏过去，而你不过是脱力罢了。”邪老的话出现，颇有一番幸灾乐祸的意味。

    听到此言的叶凡无力翻了翻白眼，这老头之前没提醒自己，此刻倒是放起了马后炮。这摆明是想看自己笑话，好在自己硬抗了过来。

    休息了半响，叶凡终于恢复了些许体力，刚想数落邪老几句，便听远处传来脚步声。

    目光向前望去，微微一惊，只见一个身着白裙，清纯俏美的少女正踏着轻盈的步伐，有些紧张的往这边走来。

    见到来人，叶凡目光一颤，透出了一丝复杂。

    少女还未走近，却是娇躯猛然一颤，双颊浮上了两朵红晕，美丽的容颜更显的娇艳欲滴。

    “你……”

    叶玲珑本能的伸出了一只玉手捂住了一对美丽的大眼睛，同时另一只手颤颤巍巍的指着叶凡。

    叶凡低头望了一眼，看到自己赤裸的身躯后，不由的也是老脸一红，当即转过身，往着后方不远处的草丛跑去。

    由于玄火淬体，叶凡整个小屋都被烧个精光，衣物更是一件也没落下。

    不一会，叶凡就从草丛中窜了出来，身上关键部位都用草叶遮挡了起来，心中终于舒坦了一些。

    叶玲珑也放下了玉手，只是脸上两团红霞依旧未曾退去，经方才之事，两人都不知如何开口，场面一时间有些尴尬。

    “你从未来过这里，此次找我何事？”最终，还是叶凡率先开口，语气冷漠，将之前的尴尬完全忘却了。

    叶玲珑也恢复了正常，却未直接回答叶凡的话语，而是惊讶的望着周遭，疑惑道：“你这儿是怎么了，难不成有强者来过？”

    “这些你无需知道，来我这里到底有什么事情？”叶凡的语气已经有些不耐，对于面前的女子，他本能的不想面对。

    叶玲珑脸上浮现一丝伤感，回答道：“叶凡，我不知道你从何而来强大的力量，但是还请你不要和叶蒙作对，因为你胜不了他的！”

    虽然是诚恳的语气，但在叶凡听来却极为的刺耳，不由的嗤笑一声道：“叶玲珑，你是替叶蒙来打击我的吗？如果是这样，还请回吧！”

    “叶凡，当初的你并不是这样的，现在为何如此不识大体？”被叶凡再三冷落，叶玲珑也加重了语气，期望着面前这少年能明白。

    只可惜这般讲话只能起到反作用，叶凡听罢冷笑一声，沉声道：“叶玲珑，我识不识大体无需你来教我，奉劝你还是快些回到叶蒙身边去吧，我现在看着你就觉得恶心！”

    “你……”叶玲珑彻底的生气了，胸脯剧烈起伏，这是叶凡第一次骂她，一时间根本无法接受，镇定半响才继续道：“叶凡，你会后悔的，叶蒙的背后远没有表面所见那般简单，你与他作对，只会自食其果，到时候谁都保不了你！”

    说罢，叶玲珑头也不回的离开了，泪水在眼眶内打滚，却并未流下来，更未被叶凡所见。

    一直目送着这抹俏影离开，叶凡紧握拳头，双眼通红，怒不可遏。

    “叶蒙，不管你背后是谁，我必杀你！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 天怒人怨    三日后，叶家比武场。

    方圆数里的比武场外围，密密麻麻的的围着一群看客，其中不仅有叶家人，更多的是落日城的城民，他们都听说过叶凡与叶蒙的传闻，此刻两位青年才俊一战，可谓是吊足了他们的胃口，引人注目极了。

    在比武场的后方，坐落着一个巨大的高台，上头端坐着几位叶家长辈。白长老坐于中央，而家主叶飞阳与其兄叶飞华则是坐其两旁，皆是面色严肃的望着场中央。

    此刻比武场的中央已然站立着两个身着白衣的少年，正是叶凡与叶蒙。

    两人怒目而视，不发一言，将局势渲染的万分紧张。

    其中叶凡倒是比叶蒙要镇定的多，望了一眼高台上的父亲，他又想起了昨晚叶飞华给予的忠告。

    “小凡，一旦落败一定要认输，不要为了仇恨而白白丢去性命！”

    对于父亲的告诫，叶凡不能发火，只能将气都出在面前这个无比阴险的堂哥身上。

    父子俩三年的屈辱，都是面前之人带来的，现在也该了结了。

    见时间差不多了，白长老从高台上缓缓起身，朝四周罢了罢手示意安静后，才道：“对决，正式开始。”

    “哗！”

    话音落下的一瞬间，叶蒙便已来到叶凡的面前，狠狠一拳朝其正面砸去。

    “想要偷袭吗？真是卑鄙！”这一举动却并未被他人看好，反倒纷纷不屑起来。

    叶凡的脸上浮现了一丝讥笑，三日前精血炼成的那一刻将他的境界也提升到了归元境三重，此刻对付着小小的一拳，倒是轻松的紧。

    只见叶凡不慌不忙间抬起手来，直接与叶蒙对碰了一拳。

    “砰！”

    场中央发出了一声闷响，一股强烈的气劲从外散开，正是两人的元力。

    “蹬蹬瞪！”令叶凡没想到的是，这一击自己居然被击退了三步，落了下风。

    “归元境六重的力量？这不可能？”叶凡一脸震惊，短短九天内，叶蒙不可能提升这么多。

    “哼！现在知道老子厉害了吧，只可惜晚了！”

    对于叶凡表现出来的惊讶，叶蒙显得很是得意，双手快速变幻，赫然是那日释放的千叠手。

    “哼，哪怕你已是六重，我也不会惧你！”叶凡的心境何其强大，只是短暂的惊讶后便恢复了过来。

    望着比前段时间强大了不知多少倍的千叠手，叶凡脸色认真起来，一股无形的气劲在其身体周围萦绕开来，正是强大无比的蛮龙神体功。

    “哗哗哗！”

    此刻的叶凡就如同一颗处在大海中的礁石一般，千叠手所释放的波涛起伏的元力冲击在其身上，却无法引起任何的效果。

    “想用老招式对付我，简直就是笑话！”

    叶凡看着毫发无损的身体，不由的笑了起来。蛮龙神体功可抗归元境六重以下几乎所有伤害，虽然叶蒙力量已然到了六重，但这全是靠丹药提升上去的，与真实的境界完全不可比。

    “这……这不可能！”

    望着叶凡逆天的身躯，叶蒙震惊了，没有谁能如此轻松的抵挡六重威力的千叠手，况且是纯靠肉体力量的情况下。

    而这一幕也使得周遭一片哗然，看台上的长辈更是布满了惊异的目光，谁都没想到叶凡居然已经强大到了这般地步。

    在惊讶之后，原本一脸自信的叶飞阳忍不住担忧起来，叶凡的强大是他始料未及的。

    “就这样吗？叶蒙，我知道你有后招，快使出来吧，好让你死的光彩一些！”

    叶凡虽荡漾在千叠手的中心，但仿若无事的一步步朝着叶蒙靠近了过去，口中还调侃道。

    叶蒙脸色万分难看，变得狰狞和恐怖。原以为必定胜利的一战此刻看起来好似是一边倒。

    “不，我不信，给我死！”强烈的屈辱迫使叶蒙疯狂，瞬间将手中千叠手的威力提升到了最大。

    六重元力的支持下，整个比武场都被千叠手覆盖了进去，无数手印凝结的波纹打在叶凡的身上，却依旧只能带来其衣物的晃动。

    “在绝对的力量面前，任何的挣扎都是徒劳！”叶凡淡淡说了一句，身形突然加速，瞬间就来到了叶蒙的面前，就如前几日那一幕，狠狠一拳砸在了叶蒙的脸上，使其倒飞出去。

    千叠手被破，而叶蒙则是再次被当众打脸，鼻血流淌，模样无比凄惨。

    “看来这次你依旧是狗屎！”叶凡有些惆怅的说道。

    蛮龙神体功的强大不仅出乎了众人的意料，更出乎了叶凡自己的意料，他没想到光靠这一门绝技就能完虐面前的叶蒙。

    “啊……”

    听到狗屎两字与周遭的嘲笑，叶蒙疯了，内心原本有着的那一丝犹豫顿时消失的无影无踪，在身上显露出一股别样的气息。

    “叶凡，你这井底之蛙，今日就让你看看我真正的力量，能死在此技下，你也值得骄傲了！”

    说话间，叶蒙从地面一跃而起，无数金光从他身体内部爆射而出，携着一股莫大的威能，映满了半边天空。

    这一刻，当空的太阳仿佛失去了其本有的光彩，变成了叶蒙的陪衬。

    “这……这是……”这一幕使得周遭无数人脸色大变，高台上的长辈也尽数站了起来。

    特别是白长老，浑浊的目光狠狠盯着叶蒙，怒火汹涌，恨不得将其千刀万剐一般。

    处于金光之下的叶凡，出现了从未有过的严肃神情，面前漫天的金光不仅绚丽，更给他带来了死亡的气息。

    这虽与玄火差距极大，但依旧能轻松置他于死地。

    “居然是白家的天怒人怨，一旦施展，可得传说中的王霸之力，实力瞬间暴涨数倍，被誉为绝技，但施展过后极有可能境界倒退，可谓是得不偿失的保命武技！”

    “是啊，没想到这叶家人居然会去修习白家武技，实在可笑。”

    天怒人怨一出，周遭的议论声便不绝于耳，这些话使得高台上几人的脸色都臭到了极点。

    凤凰城的白家与落日城的叶家一直都是不共戴天，这是谁都知晓的事情，而叶家家主的儿子居然修习了白家绝技，这事一旦传出，叶家必被人笑掉大牙不可。

    “吃里扒外的东西，看来我更加有理由杀了你！”

    正当众人窃窃私语的时候，叶凡洪亮的声音突然传了出来。

    这句话顿时吸引了大家的注意，天怒人怨如此威能，这叶凡肉身再是强悍，怕也无法抵挡吧。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 精血威能    “啊啊啊啊……”

    叶蒙就如一头疯了的雄狮一般，双拳携着漫天金光朝着叶凡狠狠砸了过去。

    一个直径约莫十米的金光巨拳从天空幻化而出，就如陨石一般落下，眨眼便来到了叶凡的头顶。

    金光巨拳的威势，实在撼天动地，光是下落的拳风，就已使整个比武场颤动起来。

    周遭之人皆是面容呆滞的望着这一幕，不由的替下方那渺小无比的叶凡担忧起来。

    这绝强的一击，连归元境九重强者都不一定能接下，此子不过三重，又能凭什么？

    在巨拳的重压下，叶凡一头黑发无风自舞，衣袍呼呼作响，双脚不由自主间已经陷入了比武场的土地中。

    但饶是如此，叶凡的脸上依旧没出现恐惧与绝望，而是眼中泛起了浓郁的战意。

    “血色寸芒，给我破！”

    在巨拳即将砸中的那一刻，叶凡突然大喝一声。

    众人只见一滴红色妖艳的血液从叶凡的口中飞出，悬浮于其头顶之上，随后便见叶凡一指点出，击在了那滴血液上。

    “轰！”

    血液爆炸，瞬间产生了一股骇人心扉的恐怖力量，将整片天空都染成了不正常的血红色。

    无尽的血色妖气荡漾开来，形成了一道强而有力的冲击波，直接就捣毁了叶凡头顶的金光巨拳。

    与此同时，冲击波所散发的余韵竟将周遭人群推开了近十米远，就连看台上的几位实力强大的长辈也没能例外。

    血色寸芒之威，竟恐怖如斯。

    “不，这不可能，不可能有武技超越于我！”

    望着漫天血光，叶蒙癫狂，在那滴爆炸了的血液面前，他引以为傲的力量竟显得那般不值一提。

    “给我死吧！”

    叶凡一声大喝，利用周遭血气凝聚起了一道直径约莫两米的血色冲击波，携带着滔天威势朝叶蒙冲击而去。

    这一刻，天地变色，大家都目瞪口呆，震惊于这一击威能之下。

    “砰！”

    冲击波狠狠的砸在了叶蒙金色的躯体上，带起了一声金属般的闷响，暂且被一丝王霸之力给抗了下来。

    片刻后，金光开始涣散，叶蒙的面色变得恐惧起来，不由自主的开始后退着。

    天怒人怨虽然强大无比，但与血色寸芒相较还是差了很多。

    “我不信，不信，啊……”

    痛苦的哀嚎响彻于整个比武场，叶蒙全身金光尽失，已经被血色妖气完全环绕，鲜血四溅，挣扎不得。

    面对叶蒙的悲惨模样，周遭人群出现了一片唏嘘声，纷纷猜测叶凡所施展的是什么武技，竟连白家绝技都无法对抗。

    “嗤嗤嗤！”

    一丝丝白烟从叶蒙身上冒出，他的四肢也在缓缓化为血水，不消片刻，怕是整个人都会消融开来。

    “蒙儿！”一直站立在高台上观战的叶飞阳终于忍受不住，身躯一闪飞跃到了比武场的中央。

    双手成拳，朝着围困着叶蒙的血色光圈狠狠砸去。

    归元境八重巅峰之力，尽数施展，一时间，天地晃动，在叶飞阳这突然一击下，叶凡的血色寸芒也终于呈现了弱势。

    “噗！”

    血光被打散，露出了里面一具血肉模糊的身影。

    叶飞阳一把拉过，将一股元气渡入叶蒙身躯后，才小心翼翼将其放在了一旁，转而对叶凡怒目而视道：“你这混账，居然敢对我儿痛下杀手，简直罪无可恕！”

    听到此言，叶凡毫无畏惧，昂然道：“大伯，这是决斗，生死各安天命，你这突然插上一脚才是破了规矩！”

    “破了规矩又能如何，我乃家主，这叶家是我说了算，现在我要清理门户，除去你这个邪派！”

    叶飞阳义正言辞，话语刚落便朝叶凡一掌拍去，掌风凌厉，拥排山倒海之势。

    八重巅峰之威，岂是此刻的叶凡能够接下的，要是身拥精血倒还能抵挡一二，但此刻大战刚过，精血威能也已消散，根本没有机会再次施展血色寸芒。

    “白长老，求求你，快救救小凡啊！”高台上，叶飞华咬紧了牙关，强制压下对于亲生兄长的怒火，对一旁的白长老求情着。

    这一刻，他突然有些认同叶凡的话了，这个世界上，没有力量，你便什么也不是。

    “够了，给我住手！”

    白长老眉头攒动，一声大喝下，光靠着音波便将叶凡推出了百米远，倒是正巧避过了叶飞阳那强大一击。

    仙风道骨的白长老如一缕清风般的落在比武场中央，无形间挡在了叶凡的身前。

    见到来人，叶飞阳虎目一瞪，一时间也不知道该说些什么。

    与长老动手，他还是不敢的。

    “飞阳，你太让我失望了，小凡虽下手过重，但你也不该置他于死地！”白长老脸色阴沉道。

    叶飞阳转过头来，一脸恨意，回道：“白长老，我儿乃是叶家顺位继承人，却被这混账打的半身不遂，你让我如何面对叶家上下，依我看，此子死有余辜。”

    “哼！”白长老不悦的哼了一声，白胡子一颤道：“叶飞阳，你休不知好歹，先前的约定莫非都忘了不成，想要脸面，那就先将叶蒙所学的天怒人怨解释清楚，否则此事我定会上报长老会，阁去你家主之名！”

    “你……”叶飞阳一时间语塞。

    当初为了不让天怒人怨展露，他特地为叶蒙寻来天元丹，只可惜没起到理想中的效果。

    在白长老的威慑下，场面一下子寂静了下来，周遭众人都在偷偷离开。

    这是叶家的家事，他们可不想趟这摊浑水。

    “白家绝技，出现在叶家继承人的身上，真是好生威风！大伯，今日之事，你必须给我叶家所有人一个交代！”

    叶凡从一旁出现，咄咄逼问道。

    一见叶凡说话，叶飞阳的那股戾气又生了起来，暴怒道：“混账，你也有资格说我？莫非你以为白长老在我就不敢杀你？”

    叶凡傲然而立，在气势上不输分毫，喝道：“有本事你就来，今日我要是退上一步，便不叫叶凡。”

    “不知死活！”叶飞阳彻底被激怒，身上居然与叶蒙一般，也激射出了万丈金光。

    霎时间，一股子王霸之力铺天盖地而来，将叶飞阳的身躯生生的拔高了几分，威势更是强大到了无人可敌的地步。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 何以成道    “天怒人怨？”见到这似曾相识的一招，在场众人都是脸色大变，白长老的神情更是臭的无法形容。

    先前叶蒙修炼此武技已是大过，没想到他的父亲，叶家的当代家主，居然也修习了白家的武技，这简直是叶家的奇耻大辱，任何叶家子弟都无法释怀。

    “叶飞阳，好你个狗贼，居然私下修炼白家绝技，莫非是投靠了白家不成？”白长老全身衣衫呼呼作响，胡子颤动着，一双老眼布满了无形的火焰。

    “叶白，立刻给我走开，我还敬重你是一代长老，如若不然，今日我就将你俩一起杀了！”

    霸王之力加身，叶飞阳显得自信不已，话语也充满了威慑力。

    “哼，当初纵容于你们父子二人，没想到最后却是生出了两条叛族的恶狗，也罢，今日老夫就来清理门户，还叶家一个清静！”

    白长老彻底看透面前之人，说话间，一步踏前，全身被纯白的元气环绕，朝着侵透在金光里的叶飞阳冲了过去。

    “砰砰砰！”

    瞬间便是交手了三招，每一击都是无比强大，外泄的元力引得整个比武场震动不已。

    “轰！”

    白长老的元力与王霸之力搅在一起，猛然爆炸了开来，将两人都震退了几步。

    “死老头，没想到你已经是九重巅峰，半步守一了，怪不得那么难缠！不过就凭这点实力，你根本胜不了我！”叶飞阳抹了把嘴角的血迹，不屑道。

    天怒人怨作为白家第一绝技，已经将叶飞阳的修为提到了一个极为恐怖的境地。

    “我呸，今日老夫就替霸天做主，铲除你这逆子！”白长老轻啐一声，双手成决，直接捏起了一道法印。

    白长老准备施展武技，叶飞阳却是毫无紧张，不屑讥讽道：“叶家秘境，不知多少年没有绝世武技出世，现如今的武技，不过尔尔，岂有白家的来的威猛！”

    “你敢侮辱叶家武技，看我大天叶手，给我死！”

    白长老双目一瞪，双手成掌，猛地向前推了出去。

    一时间天地被纯白元力所覆盖，两个约莫百米的巨掌在空中形成，飞速旋转间，竟快速的融合了一起，隐约间形成了一片遮天盖地的硕大树叶。

    树叶如同手掌一般，五指分明，威能无限，使得周遭那些逃离的人群也忍不住抬头骇然观望起来。

    “大千叶手，遮掩天下！今日老夫就让你见识见识叶家武技的威能！”

    白长老站在这片天地之叶下，全身白光熠熠，竟有与天地化身一体的趋势。

    一旁的叶凡望着这拥滔天威能的武技，眼中精光闪耀，不可否认，在这一击面前，他与叶蒙之前的战斗简直如同小孩子过家家。

    血色寸芒虽然强大，但也不过刹那芳华，决然没有白长老这一击这般撼天动地。

    叶家武技，定然没有众人所想那般简单。

    天地之叶下，叶飞阳全身金光时隐时灭，正承受着无与伦比的压力。

    “死老头，拥滔天威势又如何，与白家绝技相比，依旧不过蝼蚁！”

    叶飞阳咬牙切齿，说话间身上再次爆发出一股王霸之力，在空中扭曲着，翻滚着，强行抵挡着天地之叶的莫大威势。

    “天怒霸王，人怨神力，霸王之力，举世无敌！”

    随着叶飞阳的默念，那道弥漫着强大力量的王霸之力缓缓化为了一根长矛，朝着白长老头顶的遮天巨叶狠狠插了过去。

    “轰轰轰！”

    王霸之矛不住的穿刺着遮天巨叶，每一击所产生的力量都使得天地震动。

    王霸之力的霸道气息使得白长老渐渐有些不支起来，元力毕竟是最低层次的力量，与绝技之中所产生的王霸之力还是不能相提并论的。

    “噗嗤！”

    终于，白长老大口鲜血喷出，整片天地之叶一阵颤动下，“砰”的一声消散开来。

    一时间，天地再现，叶飞阳全身金光，傲然站立场中，一脸不屑的看着已经跪倒在地的白长老。

    叶凡见状，忙上前去扶起了白长老，这老头虽然有些古板，但对于叶家倒也是真心真意。

    “小子，现在轮到你了！”

    打败白长老，叶飞阳显得越发嘚瑟，一指叶凡冷笑道。

    “叶飞阳，你叛离家族，难道不怕长老会的报复吗？”叶凡毫无畏惧指责道。

    “哼，无论如何，我今日也会杀了你，为我儿报仇！”叶飞阳冷笑，话语刚落，便一把朝叶凡的脖颈抓去。

    在王霸之力的强大威势下，叶凡根本避无可避，以他归元境三重的力量，连正常下的叶飞阳也打不过，更何况是现在。

    “小子，放心，我不会马上杀了你的，我儿被你用邪法伤的体无完肤，这一切我都会慢慢还给你的！”叶飞阳望着叶凡，脸上尽是扭曲的笑容。

    话音一落，叶凡便觉身躯传来一股极痛之感，霸道的力量仿佛要将他的身躯压为粉末。

    “王霸之力，果然霸道！”叶凡暗自心惊，要不是有蛮龙神体功护身，这一刻他已经死了。

    不过饶是拥有炼体神功，叶凡身躯还是在快速的被摧毁着，蛮龙神体功的恢复速度远远及不上王霸之力的摧毁速度。

    “哈哈哈哈，小子，这滋味不好受吧，今时今日这一切，都是你害的，今日我就让你痛不欲生！”

    叶飞阳将叶凡视为一切的魁首，要不是当初叶凡闹着要去秘境，后头也不会生这么多事。

    “砰砰砰！”

    在王霸之力的摧残下，叶凡全身血肉模糊，体内更像是爆豆子一般不住炸响着，这样下去，不需片刻，他好不容易恢复的身体又要被废掉了。

    “小子，你这又是在炼体吗？这次好像有点狠啊！”

    在其几近要痛晕过去的时刻，邪老的声音突然从玉佩中出现，好似是调侃。

    “邪老，不要开玩笑了，可有办法救我！”叶凡就如同抓住了救命稻草，当即追问道。

    “救你本尊只需动动手指头，只是本尊不愿！”邪老没心没肺的回应道。

    “你……”

    叶凡差点没有被这话呛死，没想到这平时和蔼可亲的老头在关键时刻掉链子，难不成是要谋杀主子不成？

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心，劳其骨，如果连这点小挫折也抵抗不了，何以成大道？”

    邪老的声音缥缈，最终消失在叶凡耳畔。与此同时，叶凡脑海中的一根弦突然被弹动了一下，瞬间明白了什么。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！