天才高手在都市作者：冷云邪神
第1章外面的世界    秋羽下山了，在山上待了十八年，总算熬到头了。【全文字阅读】如果不是老爷子接了一单生意，觉得只有他去最合适，估计还不会这么早放他下山。尽管他各门技术都通过考核，老爷子却总说人外有人，天外有天，凭他的三脚猫功夫，浅薄的医术，拙劣的偷盗术，还差得远呢，让他再苦练二十年，方才有资格下山。

    尼玛，老子都十八岁了，还是处男呢，山上现在连个女人都看不着，再苦练二十年，大好的青春都耗费了，我活着还有什么意思！

    秋羽心里大骂老爷子，已经打定主意，若是不放他下山，他就自己逃跑，不过，那样的话很危险，估计逃不出老家伙的手掌心，被抓住难免暴揍一顿。好在，机会来了，这单生意如同及时雨出现，让他兴奋不已。

    月朗星稀的夜晚，费尽周折来到江阳市的秋羽走出火车站，他身材匀称，长相充其量称得上清秀而已，一双眼睛倒是清亮，在他专注看东西的时候，显得很有神采，再没有什么别的特别之处，很容易掉进人海里看不到。

    秋羽身上穿着深蓝色粗布对襟褂子，同样颜色的裤子，还有黑布圆口鞋，一路风尘仆仆，衣服鞋子都脏了，手里还拎着个上世纪七十年代的绿色帆布袋，把手上拴着个铁皮缸子，上面写着“农业学大寨”的字样，让他看起来很老土，很乡村，给人的第一印象就是农民工，或者盲流。

    到底是大城市，车站灯火通明，人潮川流不息。秋羽兴奋的东张西望了一阵儿，在出站口前面停下脚步，打开帆布袋，从里面取出个硬纸板，高高举着，上面写有歪歪扭扭的两个字，“秋羽，”正是出自他的手笔。

    出站口有不少揽客的出租车司机，还有一些看起来不是很正经的女人，都是给小旅馆拉生意的。

    一个三十多岁浓妆艳抹的女人走过来，在秋羽身边停下，她穿着连衣裙，一只手却从领口内伸进去，呈现一种很放浪的姿势，嗲声问：“大兄弟，住店不？”

    呛人的劣质香水气味飘过来，让秋羽觉得鼻子很难受，尽管没什么见识，凭直觉也知道，身边的女子不是什么好人，他摇头，“不住……”

    女子不死心的道：“有褥子。”

    秋羽纳闷，这不废话吗，开旅店当然有褥子，不然铺什么呀。

    女子接下来的话却让他愈加费解，“肉的……”

    老子就听说有肉粽子，也从来没听说过还有肉褥子，猛然间，秋羽想到什么，笑眯眯的问：“那是什么东西？”

    女子一个媚眼丢过来，“当然是好东西，十七八岁水灵灵的妹子给你当褥子，保证让你舒坦，走吧，跟大姐过去，不远，拐过路口就是……”

    这时候，不远处的街道上，一辆深蓝色宝马轿车闪着雪亮的灯光往这边行驶过来，在出站口附近停下。车里坐着的是两个女人，称得上难得一见的美女，都差不多二十一二岁的样子。

    主驾驶那边的美女叫林雪珊，是一家大公司的部门主管，她长着瓜子脸，五官精致，眸若秋水，略带波浪的乌黑秀发披在洁白的肩头上，窈窕的身躯上穿一件黑色裙子，腰极细，是真正意义上的蜂腰，上面却挺得高高的，不规则裙摆下面是两条长长的美腿，宛若羊脂美玉。

    副驾驶位置上的美女叫周晓蕾，职业是市公安局的一名女干警，她有着一双明亮的大眼睛，睫毛长长的仿佛会说话似的，她穿着白色短袖衬衫，仿佛要跟女伴比赛似的，更是略胜一筹，衬衫撑得紧紧地，非常发达。她下面穿着的牛仔短裤，露着毫不逊色的一双美腿。

    二女是高中同学，绝对的闺蜜，周晓蕾是专门陪同好朋友过来接人的，她们俩不光容貌出众，身材更是没的说，堪称极品。

    车停下之后，二女不约而同的扭头看向出站口，此时出战的旅客都走得差不多了，还有寥寥数人。很快的，她们俩的目光锁定在与浓妆女人交谈的秋羽身上，也看到那小子手中的纸板牌。

    “天呐，不会吧，那个农民工似的小子就是秋羽，你要接的人？”周晓蕾满脸惊诧，她彻底被雷到了。

    林雪珊秀眉轻蹙，同样很意外，“我也不知道老爸所说的超级保镖就是他，这人太年轻了，看起来也很普通，估计不会有什么太大的本事。”

    周晓蕾扑哧一笑，“就他那小身板还当保镖呢，我三拳两脚就能把他收拾了，也不知道林叔叔怎么想的，给夏兰找了这么个保镖。”

    林雪珊苦笑，“夏兰本就不同意我父亲给她找保镖，再找来这么一位，小盲流似的，那丫头肯定反对，唉……”

    一声轻叹，尽在不言中，那个秋羽即普通又老土，这样的保镖带出去，还不让人笑掉大牙，谁愿意用呢，尤其夏兰还是青春少女，怎么会让这样小子跟在身边。

    “那……咱们不用他就行了，十万块钱一个月，这么贵的价钱什么样的保镖雇不来，最起码雇个又能打又帅气吧。”周晓蕾给闺蜜出主意道。

    林雪珊摇头，“不行的，我老爸认准他了，据说这小子来头不小，还是我爸动用关系才请过来的。”

    周晓蕾眼珠灵动的一转，“我倒有个好主意，咱们让他知难而退，怎么样？”

    林雪珊忙问：“什么好主意？”

    周晓蕾头凑过去，在好友耳边说了几句，听得后者面露笑意，连连点头。

    “行，就按你说的办，不愧当警察的，真有办法。”林雪珊赞道。

    周晓蕾笑道：“小事一桩，待会看我的。”

    具初步估算，秋羽已经出站十分钟，而负责接站的人还没到，这让他很不爽，有种被轻视的感觉，不想再等了，便对那女子道：“走吧，我跟你过去住店，但是，你听好了，只是单纯住店，不要那个特别褥子。”

    眼见小伙子答应过去住店，自己晚上这趟没白出来，女子眉开眼笑，忙答应，“行，你说咋住就咋住，那咱们过去吧。”

    秋羽答应一声，把手里的纸板牌装到帆布袋里，跟着女人向西面走过去。既然没人接咱儿，还是先找个店住下吧。一想到小旅馆里面有特殊服务，血气方刚的他有些兴奋，如果真有长得特别漂亮的女人做褥子，我要不要见识一下，好歹知道女人是怎么回事吧，唉，白活这么多年了！

    车内的两位美女眼见要接的人被领走了，都很惊讶，周晓蕾忙问：“怎么回事，那小子跟别人走了。”

    林雪珊亦是满头雾水，忙不迭的道：“不知道啊，咱们赶紧下车看看……”

    ps：冷云新书上传，保证让大家看得爽，评分、收藏、推荐什么的，大伙都砸过来吧，我挺得住。嘿嘿，邪恶的笑……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章赏月    两位美女从车里钻出来，迈开长长的美腿追过去，“喂，等一下。【无弹窗小说网】”

    林雪珊更是直呼其名，“秋羽，你等等……”

    秋羽停下脚步，扭头看过去，不由得眼前一亮。他还是第一次看见如此漂亮的女人，而且还是两个。更让他兴奋的是，美女跑过来的同时，某物上下颤抖，动感十足。

    “哎呀，大兄弟，快走啊，你怎么站下了？”旁边的拉客女子催促道。

    “等下……”秋羽隐隐的猜到，两位美女大概就是接他的人。

    二女跑到近前，林雪珊脸色变得潮红，略有娇喘，周晓蕾身体素质明显好很多，依旧面不改色。

    “你是秋羽吧？”林雪珊开门见山的问。

    秋羽点头，“是我。”他目光一直在两个美女身上打量，也不管是否礼貌。

    林雪珊目光瞥向浓妆女子，心里有了定论，听人说火车站这里的不正经女人特别多，这小子难道还有某种特殊爱好。如此一想，她暗自鄙视，有些冷淡的问：“你要去哪？”]

    细微的变化被秋羽看在眼里，他故意说道：“住店去。接我的人也不知跑哪去了，没有一点时间观念，真够差劲的，所以只能自己想办法找个地方落脚了。”

    林雪珊脸一红，还没等她开口，旁边的周晓蕾不满的道：“臭小子，怎么说话呢？”

    秋羽耸了下肩膀，“我说话一向这个样子。”

    周晓蕾愈加看不惯，冷哼道：“看你那痞子样，一看就不是什么好东西。”

    拉客女子生怕秋羽不去住店，眼见他与两个年轻女子话不投机，忙说：“大兄弟，别跟她们一般见识，跟大姐走，咱们店里有都是小妹妹，长得可带劲儿了……”

    周晓蕾怒目而视，厉声呵斥，“你赶紧走……？”

    拉客女子挺横，毫不示弱的道：“关你屁事，你算老几啊？”她常年在车站这片晃荡，绝对不是省油的灯。

    周晓蕾怒道：“怎么，你想我一会过去查查你们店啊，明目张胆的涉嫌不法交易，你这店不想开了。”

    “你是干什么的，要你管啊？”拉客女子气势汹汹的上前，一副要动手的样子。

    “我是干这个的。”周晓蕾从裤兜里掏出警官证往前一递，底气十足的冷哼道：“管你不行吗？”

    看清那证件，拉客女子吓了一跳，慌忙说道：“对不起，对不起，我不知道您的身份，警察同志，我刚才都是胡说的，根本没那回事……那什么，你们慢慢聊，我马上就走……”仿佛受惊吓的兔子，她匆忙跑开了。

    周晓蕾眸中闪过鄙夷之色，不屑的说了句，“不见棺材不落泪。”

    秋羽好奇的目光盯在美女手中的证件上，饶有兴趣的道：“你是警察吗，好像挺牛的？”

    周晓蕾一撇嘴，根本没搭理那小子，把警官证塞到裤兜内，却发现对方炙热的目光也瞄过来，落在她两条长腿上，更让她心生不悦，真是个小色鬼，怪不得刚才要跟那不三不四的女人过去住店……

    面前两个大美女呢，怎能只看一个，秋羽目光挪过来，又落在另一位美女的骄傲上，心中暗叹，大，好像一只手都抓不住呢！

    臭小子，往哪看呢？林雪珊被那小子盯得浑身不自在，俏脸上涌现愠怒之色，没好气的道：“你看什么呢？”

    “没什么，看月亮呢，今晚的月亮又圆又大！”秋羽一本正经的道。

    见鬼，今晚就有个小月牙在天边挂着，哪来的又大又圆的月亮。这小子，不光用眼神占我便宜，还明目张胆的调戏我。林雪珊气道：“还赏月，你也不怕晃瞎了眼睛。”

    秋羽嘿嘿一笑，“我也心甘情愿，可惜啊，月亮被云彩遮住了，看的不是太真切……”

    还看的不太真切，混蛋，你还想怎么看？林雪珊已经处在暴走的边缘，怒道：“少嬉皮笑脸的，严肃点，我是来接你的，跟我走吧。”

    “遵命。”秋月吊儿郎当的回答。

    林雪珊脸色不悦的转身，给闺蜜使了个眼色，按原地计划办，周晓蕾会意点头，二人走向车子，秋羽跟在后面。

    上车之后，坐在后面的秋羽在车座上掂了两下，眉开眼笑的道：“车不错，真软和，坐在上面好舒服……”

    二女鄙视，这乡巴佬不会是第一次做高级轿车吧，就他这样的也能当保镖，能把人大牙笑掉，太不靠谱了。

    宝马车启动，快速平稳的向东而行，两边的景物不住的倒退，光陆流离。清凉的风自车窗吹进来，秋月目不转睛的看着窗外闪烁的霓虹，脸上露出陶醉似的微笑，大城市可真好，有璀璨的灯光，有舒适的轿车，有花朵般娇艳的美女，比山里强太多，我不要回去了……

    “秋羽，你知道自己过来江阳做什么吧？”林雪珊忍住心中的不悦问道。

    秋羽回头，“知道啊，不是给人当保镖吗？”

    周晓蕾眸中闪过一丝轻蔑，“当保镖，你一定很能打了？”

    “不是太能打，也就一般能打。”秋羽倒是蛮谦虚，因为老爷子总告诫他，神州大地，高手数不胜数，千万不能自大。

    林雪珊操纵车子向右拐去，“是这样的，当保镖之前要进行考核，所以，你要先跟别人打一场。”

    “没问题，跟谁打？”秋羽一脸轻松的道。

    “跟我打。”

    秋羽一愣，他身子倾斜，纳闷的目光看在副驾驶位子上那个女警娇俏的侧脸，疑惑的问：“跟你打？”

    周晓蕾扭头，不屑的问：“怎么，你怕了？”

    秋羽摇头，“怕字谈不上，只是，我不想打女人……”

    周晓蕾怒道：“臭小子，别吹牛，谁输谁赢还不一定呢。你要是不跟我打，就是怕了，根本没资格当保镖。”

    秋羽眉毛一挑，“好吧，既然你要跟我打，那我奉陪好了。”这小子是个绝对的初哥，从未与美女有过亲密接触，却只是没有机会而已，他饶有兴趣的目光盯在女警的鼓胀部位，打量着优美的圆弧线条，心想，怎么长的呢，好像比刚才的月亮还大，这分明就是太阳，手放在上面会是什么感觉呢？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章神州武馆    宝马轿车缓缓停下，周晓蕾扭头，仿佛猫咪看着老鼠，不怀好意的目光盯在后座那小子模糊的身影上，说道：“小子，下车吧，咱们进去比试一下。【】”

    秋羽嘿嘿一笑，“我乐意奉陪。”

    那种笑轻描淡写，略带邪气，还仿佛有着一丝调侃。周晓蕾看到这小子的笑容就有种狠扁对方的冲动，让你美，看姑奶奶一会怎么收拾你。她练习散打多年，又在警校深造过，功夫很不错，寻常大汉三五个根本不是她的对手，因此信心十足。

    眼见两位美女都下车了，秋月也恋恋不舍的从宝马车里钻出来，心中感慨，这车真不错，有钱人太会享受了，我啥时候有钱买一辆呢？老爷子说，我这次给人当保镖，每月能赚一千块，雇主已经把为期一年的钱都给他了，他给我存着呢，也不知道够不够，若是不够的话还差多少……

    买轿车什么的对于秋羽来说太遥远，他觉得应该把目前的工作搞定，便抬头看向面前的这栋六层楼。与周围的建筑相比，这栋楼房有些陈旧，玻璃门上面悬挂着灯箱，边缘处有图案，是穿着武术服的几个青年男女对练，看起来有模有样，中间是几个大字，“神州武馆。”

    原来这就是打架的地方，有趣。秋羽还是第一次来这种地方，感觉很兴奋。在两位美女的带领下进入武馆，来到一楼宽敞的大厅。

    神州武馆是江阳市规模最大的武馆，很有名气，馆主严师傅精通散打和传统武术，也是周晓蕾的教练。

    一楼大厅是散打场地，有数十个青年男女或击打沙袋、或对练，穿着白色散打服的他们年纪都不打，从十几岁到二十几岁，处在训练之中，不时地发出“嘿哈”等声音，蛮有气势。

    两位美女一进来，吸引了不少人的目光，毕竟，她们俩太惹人注目了，不光脸蛋漂亮，而且身材高挑都超过一米七，该鼓的地方鼓，该细的地方细，肤如凝脂，再配上七八厘米的高跟凉席，走起路来跟风中杨柳似的，哪个不喜欢。

    尤其那些年龄大些的男学员更是眼神如刀，紧盯在二女的身上，心里yy着，若是能追上其中的任意一个做女朋友，才没白托生成男人。不过，当他们看到跟在两位靓女身边那个穿着土气的少年，都是目瞪口呆。靠，这家伙不光张相没优点，穿的那是什么呀，太没品了，简直是个乡下土包子，这小子怎么能出现在极品美女身边呢，真是大煞风景。

    一时间，众多男学员又妒又气，觉得此时站在美女身边充当护花使者的应该是他们，恨不得把那乡下小子丢进下水道里，自己取而代之，于是，齐刷刷的鄙视之。

    觉察到一帮雄性牲口的毒辣目光，秋羽淡淡的笑了下，也不生气，男的都喜欢美女，这可以理解，不过，得有本事才能赢得女人的芳心。眼神又不能杀人，随你怎么看吧，能把老子怎么样。

    “晓蕾姐……”随着亲热的喊声，七八个女学员快步走过来，叽叽喳喳的围在她身边，看得出来，一帮女孩跟周晓蕾很熟悉。

    从大山里出来，秋羽最大的感受就是哪都能看到女人，正所谓异性相吸，太久没见过这种可爱的生物了，他总有种让我一次看个够的感觉，就像刚从监狱里出来的罪犯。他好奇的目光在几个女孩身上扫过，其中一个引起他的注意，那女孩也就十四五岁，圆圆的脸蛋略有些婴儿肥，五官娇俏非常可爱，仿佛瓷娃娃似的，最离谱的是，娇小玲珑的身躯上两个大半球，随着举手投足晃晃荡荡的，带给人异样的感官享受，分明就是童颜巨什么……

    这女孩名叫严蕊，是馆主的小女儿，与周晓蕾关系非常好，向来把对方当成姐姐。她与林雪珊也相识，打过招呼后，挽着周晓蕾手臂来回摇晃，撒娇似的道：“晓蕾姐，你最近忙什么呢，好久没过来武馆了，我都想你了。”

    周晓蕾笑道：“最近工作比较忙，局里的事比较多，我这不是过来看你了。”

    严蕊漆黑如墨的眸子瞥到旁边穿着另类的男孩身上，纳闷的问：“他是谁呀？”

    “这个……他是过来跟我比武的。”周晓蕾回应道。

    “啊……”严蕊惊讶的叫了声，嫩手指过去，“就他……还想跟你过招呢？”

    周晓蕾点头，“对啊，他也有功夫的。”

    “是吗，没看出来。”严蕊歪着小脑瓜，好奇的打量着那乡下小子，摇头道：“据我判断，他不会很抗打……”

    秋羽有点小郁闷，皱眉问：“你怎么知道？”

    严蕊笑道：“我会看啊，你长得那么瘦，都没有多少肉，估计晓蕾姐一拳就能把你打趴下……这回有热闹看了。”随即，她提高音量，“大伙都停下吧，有人要跟晓蕾姐过招……”

    大厅里的学员都停止练习，严蕊笑着道：“你们都跟我来，这边地方够大，随你们怎么打……”喜欢热闹的她不知不觉间扮演了主持比赛的角色。

    一帮人来都西侧的对练场，周围聚集了众多学员，林雪珊拽了下周晓蕾胳膊，低声说道：“待会你教训他一下就行了，别下狠手把他打残了……”

    尽管她声音很小，平常人根本听不到，秋羽却听得真切，一字不漏，这也是他一个特长，听力远比普通人灵敏。他心想，原来这位美女姐姐心眼还是不错的。

    周晓蕾没应声，心想，那小子不是什么好东西，一路上没少用贼兮兮的眼神占我们便宜，绝对不能轻易的放过他。

    严蕊扭头问：“晓蕾姐，你用换衣服不？”毕竟，对方穿的太过性.感，若是动手打起来，有春光外泄的可能。

    “不用，对付他根本不费事，三两下就完了。”周晓蕾心里也是这么想的，根本没把对方放在眼里，她把高跟凉鞋甩开，赤着雪白的双足站在地板上，又让那些男性牲口觉得惊艳，脚都这么美，简直就是艺术品。她伸出雪藕般的玉臂，摆了个很江湖的姿势，说道：“小子，开始吧。”

    刹那间，大厅里所有人的目光都聚集在秋羽身上，看到他土气又过时的打扮，不由的窃窃私语。

    “看他穿的什么呀，这是哪个大山沟里跑出来的？”

    “瞧他拎的袋子，像个捡破烂的。我去，还栓个大茶缸子，农业学大寨，真够搞笑……”

    “这家伙是不是疯人院跑出来的，好像有病……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章雷霆娇娃    那些嘲讽很难听，确实很过分，尽管声音不是很大，却被秋羽一字不漏的停在耳中，扭过头，冰冷如刀的目光看过去。【阅读网】

    骂的最起劲的是五六个二十多岁的青年，块头都不小，其中个子最矮的也比秋羽要高，一个个虎背熊腰，眼里尽是轻蔑和不屑。

    秋羽犀利的眼神让几个家伙愣了下，紧接着勃然大怒，就这么个乡巴佬，土包子，还敢瞪他们，明显欠揍。

    其中个子最高的那家伙有一米八多，长得跟大猩猩似的，明显有返祖现象，非常之丑，这家伙名叫王师虎，人送绰号“狮虎兽，”是散打学员里面的佼佼者，向来无人敢惹。只见他眼里露出凶光，恶狠狠的骂道：“乡巴佬，看什么，再敢看把你眼珠子抠出来当泡踩……”

    脸上泛起冷笑，秋羽淡淡的道：“你们几个混蛋刚才骂我来着，这事不算完，待会再找你们算账……”

    一番话让众多学员惊诧不已，有没有搞错，这里是神州武馆，那小子还敢在这放肆，就不怕站着进来横着出去。要知道，神州武馆的牌子那真是响当当，总有附近省市武校的学员过来挑战砸场子，哪个不是趾高气昂的进来，鼻青脸肿的出去，重者甚至被打得骨折，跪地求饶。

    而秋羽所威胁的对象正是武馆散打队的几大实力干将，给他们感觉分明就是，这小子活的不耐烦了！

    王师虎等人更是恨不得马上冲过去，把那小子胖揍一顿，不过，既然周晓蕾要先和对方过招，他们唯有勉强忍耐，出言不逊的道：“乡巴佬，你给我等着，老子不把你打得满地找牙，我不姓王。”

    “你丫的赶来神州武馆放肆，真是吃了豹子胆……”

    周晓蕾知道这几个男学员的实力，她斜睨着面前的秋羽，心想，这家伙还真不是省油的灯，也是刺头一个，刚进武馆又跟他们几个结下梁子。

    来而不往非礼也，秋羽确实不是善男信女，他向来恩怨分明，做人的准则是，人敬我一尺，我敬人一丈，人踩我一脚，我还他十脚。既然那些家伙满嘴喷粪，他当然不甘示弱，冷哼道：“老子现在没工夫，等会再收拾你们……”

    严蕊那丫头生怕热闹不够看，煽风点火似的拍手笑道：“好啊，这位挑战者不光要跟晓蕾姐过招，还要跟王师兄他们较量，让我们大家拭目以待吧。王师兄，你们稍安勿躁，耐心等待他和晓蕾姐打过之后，就轮到你们了。”

    王师虎几个忍住心里的怒火，暂时闭嘴，心里暗自较劲，要把那不知死活的小子痛打一顿。

    “小子，赶紧开始吧。”周晓蕾说道。

    “稍等，我把东西放下。”秋羽把帆布袋放下，上前两步，“可以了。”他饶有兴趣的目光瞄对面女人曼妙的身躯上，暗自寻思，打她哪比较好呢。

    严蕊学着散打比赛里面主持人的架势，嗓音甜腻的她微笑着道：“先生们，女士们，这场擂台赛由江阳警界精英周晓蕾女士对战山沟里的无名小子，双方不准耍赖皮，受伤医药费自负，不准向对方家长告状……”

    众人看着天真可爱的小师妹哑然失笑，到底是小孩子，这都哪跟哪啊，弄得跟娃娃打架似的，逗死人了。

    “下面，比赛正式开始……”

    话音落，周晓蕾猛地冲过去，仿佛捕食的猎豹，一记左勾拳击出去，直奔对方脸颊而去，速度快，爆发力极强，很专业，很霸道。

    秋羽依旧站在原地，单从这一拳，即看出那女警的实力，他轻描淡写的一挥手，就把对方的玉臂格挡开，咧嘴笑了下，痞里痞气的道：“大姐，能使点劲不，感觉你晚上好像没吃饭呢？”

    刚才那一挡让周晓蕾蹙眉，暗自惊诧，只觉得对方手掌坚硬的像石块，撞得她手臂生疼，并且一股巨力涌来，让她身躯不由自主的向旁边而去。她猛然明白，那小子好像有两下子，还真不容易对付。

    周晓蕾的实战经验很丰富，这一招本来是她落入下风，不过，她马上顺势飞出右腿，玉足踹向对手的另一侧脸。如此一来，别人还以为她刚才的动作是故意为之，就是为了这记猛击。

    眼见大美女的拳脚尽朝他脸上招呼，秋羽有些不满，“干嘛总打我的脸……”嘴里说着话，他手上动作并不慢，众人只觉得眼前一花，瞪圆了眼睛再看时，只见他右手居然抓住了周晓蕾的玉足……

    入手处温软滑腻，柔弱无骨，一种异样的感觉涌上秋羽这个初哥的心头，长这么大，还是第一次摸到女人的脚，纤细秀美的脚型白如美玉，排列整齐的脚趾上还涂着鲜红的丹蔻，仿佛晶莹剔透的玛瑙，让他激动不已，瞧人家是怎么长的，比我的手还要嫩。

    这么一抓住，秋羽就不想再松开，并且，那双眼睛里的目光变得愈加明亮，顺着玉足玩下游走，肆无忌惮的近距离欣赏那条毫无瑕疵的美腿，愈加感慨，好长的腿，怎么连汗毛都看不见……

    一时间，大厅里鸦雀无声，众人彻底震惊了。

    自由搏击很少有这么打的，那小子居然抓住大美女的香足，还用贼眼珠子在人家美腿上看个不停，跟收藏家鉴宝似的，就差用放大镜了！那可是武馆里有名的人物，绰号“雷霆娇娃，”对于敢向她耍流氓的人绝不手软，一出手就让人上骨科医院挂号治疗，一帮人都觉得，那小子要倒大霉了。

    至于周晓蕾，也是短暂的惊愕，她从来没有想过，自己的脚会被一个胆大妄为的男人握住，还在大庭广众之下，并且那家伙还用眼睛瞄她的大腿……

    这一刻，周晓蕾怒不可遏，娇俏的脸庞因为愤怒变得通红，明眸中闪过要杀人的目光，咬牙切齿的骂道：“混蛋……”倏地，她整个身躯旋转而起，在半空漂亮的翻转，美腿掠过，另一只脚重重的踹在对手胸口上……

    色令智昏的秋羽光顾着体验手上的美妙滋味，猝不及防中招，不由自主的放开手，蹬蹬后退三步，随即身形站稳，自嘲的笑了下，“这一脚还有些力道。”

    “我废了你！”周晓蕾再次冲过去，发动近乎疯狂的进攻，拳脚不停的击过去。

    秋羽依旧镇定自若，不紧不慢的格挡，却总能及时的招架住，让围观者啧啧称奇，原来土包子还是有点能耐的，怪不得那么狂妄。

    顷刻间，十余招过去，秋羽见招拆招的同时笑问：“还没打够吗？”

    周晓蕾怒道：“我打你个生活不能自理……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章神秘暗器    武馆大厅内，一男一女正在搏击，毫无疑问，容颜俏丽的周晓蕾是最大的看点，魔鬼般的身躯来回闪动，一招一式都充满美感。【阅读网】那些男性牲口更是流着口水瞄着人家的鼓胀，以及美腿，幻想着有朝一日能够亲手抚在上面……

    当然，这帮牲口看向秋羽的眼神就不一样了，刚才那小子抓住大美女的玉足，把他们恨得要死，嫉妒的火焰在心里熊熊燃烧，恶狠狠的看过去。假如眼神也可以杀人的话，估计秋羽已经死了千百遍。

    在场的另一位大美女就是林雪珊，知性优雅的她同样吸引了好多男学员炽热的目光，只是她无暇顾及，紧盯着打斗的那两个人。尽管她不会武功，却已经看出来，秋羽跟晓蕾对打丝毫没吃亏，确实功夫不错，她生怕好友吃亏，急忙喊道：“晓蕾，可以了，你们别打了……”

    周晓蕾被那小子占了便宜，还是在这么多的师兄弟面前，气的简直要发疯，岂能善罢甘休，她气呼呼的大叫，“不行，我跟这混蛋没完，非打得他满地找牙不可……”

    “那可能吗？”秋羽淡然一笑，“大姐，我让着你呢，你没看出来吗？”

    一句话，更让周晓蕾火冒三丈，怒道：“少跟我扯淡，有什么本事你尽管使出来。”

    “那好，我不客气了。”秋羽说到做到，开始反击，猛地抬腿要踢出去，没想到，脚上的圆口布鞋居然飞出去，自周晓蕾身边掠过……

    尼玛，这什么呀，难道是传说中的暗器？相距较近的人看的真切，目瞪口呆的同时还不忘骂上一句，“这傻叉，还出腿呢，鞋都甩丢了！”

    更加诡异的事情出现，只听得“啪”的一声脆响，那鞋子居然飞进人群，落在个子最高的王师虎脸上，疼的那家伙嗷的叫了一声，然后掉落下去。

    鞋子上附着的力量很大，刹那间，王师虎的右脸上出现清晰的鞋印，红红的波浪纹一条条的，感觉火辣辣的。

    一帮学员心有疑惑，这么巧，怎么那鞋子不偏不倚的就飞到狮虎兽的脸上，难道那小子是故意的，还是凑巧而已？

    眼见众多学员都把目光看过来，盯着他的糗样，这厮恨不得找个地缝钻进去，面目狰狞的吼道：“混蛋，我饶不了你……”

    不曾想，不等他咆哮完毕，眼前忽然出现黑影，还没反应过来，又是一记脆响，“啪！”只见另一只布鞋正拍在王师虎的左脸上。鞋子落下，同样留下清楚的印记，与右面对称，这厮变成带有波浪纹的关公……

    那些学员惊诧的张大嘴巴，确认无疑，那小子就是故意的，而且，鞋甩的就是准，简直到了出神入化的地步，想拍哪半边脸，就会准确无误的落在上面。

    “你妈的，老子打断你的腿……”王师虎暴跳如雷，身高体壮的他分开众人往场中冲过去，另外几个家伙如同跟班似的尾随其后，几个人来到前面。

    严蕊慌忙过来把他们拦住，说道：“师兄，你先等下，晓蕾姐跟人较量的时候，不喜欢别人插手，你又不是不知道，先忍着点，一会你再上。”

    雷霆娇娃周晓蕾有这个脾气，几乎武馆里的人都知道，王师虎也不例外，这厮不想惹恼对方，只有紧握双拳，咬牙切齿的道：“那好吧，我就多等一会儿……”

    场中的秋羽光着两只脚，身形来回挪动，招架对方的进攻，心里决定，给对方一点颜色看看，呼，左拳猛地击出，那叫一个快，简直让人看不清。

    “哎呀！”周晓蕾一声尖叫，对方的拳头居然击在她隆起上，力道并不大，有些痛，还有些别的说不出的感觉，让她羞愤难当。拥有傲人身材的她向来保养有道，很看重自己这对宝贝，哪曾想，眼下被那小子给来上一拳……

    老天爷，你对我真是太照顾了，知道我没碰过女人的那个，今天就安排个大美女跟我对打，轻易的被我碰到。此时的秋羽满脸兴奋，刚才拳头触碰球形体的一刹那，他血压登时升高，激动的差点叫出声来，碰到的东西软软的，绵绵的，特别有弹性，真是奇妙啊！

    “混蛋，你往哪打？”周晓蕾满脸黑线，愤怒的叫道。她打出凌厉的组合拳，恨不得马上把那小子打倒在地。

    因为秋羽的拳速实在太快，围观众人并未看清具体落在周晓蕾身上那个部位，不过，眼见她如此不淡定，马上猜到几分，心中暗叹，那小子胆子真大，哪儿都敢碰。

    秋羽一撇嘴，格挡的同时，很自然的道：“怎么，只许你踹我的，就不许我打你的，没道理呀。”

    众人巨汗，这小子，不光敢打，还敢往出说，原来真的打在雷霆娇娃那个部位了。

    那些男学员简直心在滴血，没天理啊，女神一样的大美女居然被那家伙明目张胆的袭胸，太过分了！

    严蕊红唇轻启，用手拍着不成比例的凶器，清澈如水的明眸中闪过异样的目光，天呐，他在干什么，难道不晓得这么做有什么严重的后果吗？

    旁边的林雪珊俏脸上涌现红晕，心中暗骂，臭小子，品行果然不端，胆子还大，天不怕地不怕的，这样的家伙绝对不能让他做夏兰的保镖……

    听了那混球的话，周晓蕾气的差点晕过去，该死，做了不光彩的事还好意思往出说，很怕别人不知道似的，这样的混蛋实在可恶。“我……我让你变太监……”

    暴怒之下，周晓蕾一记撩阴腿踹向对方双腿之间，使足了力气，也不管如果真的踢中会给对方带来什么样严重后果。

    咋回事，老子养了十八年，才培育出这么一只鸟，刚刚羽翼丰满，你就要扼杀它，太过分了！秋羽皱眉，暗自腹诽，既然你不仁，就别怪我不义。他猛然间后退，避开对手攻击之后，如同风一般的上前，双掌呼的击出。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章绝技    这次进攻不再出拳，改用双掌，没有特别的原因，只是秋羽袭击的还是对手刚才的部位，他觉得掌的接触面明显要比拳头大，而且，一只手有点不太过瘾。【全文字阅读】

    周晓蕾的功夫不错，但是，跟秋羽相比明显不是一个档次上的，根本无法闪避，隆起部位再次遭到袭击，让她花容失色。

    一击得中，秋羽并未就此罢休，忽然变掌为爪，无师自通的使出一记抓乃龙爪手，丝毫不掺假的两个颤巍巍上面抓了下，那手感，只可意会不可言传，此时，他的心情只能用三个字来形容，“好幸福！”

    围观的那些学员暗恨，天杀的，这小子居然使出周星驰的独门y技来对付美女警花，太过分了！

    “混蛋，我杀了你……”被那个顽劣小子大吃豆腐的周晓蕾快要发疯，那张俏脸变得铁青，拳脚齐上，发动狂风暴雨似的攻击。

    眼见原本娇俏多姿的大美女被他折磨成这个样子，秋羽有些歉然，心里涌起怜香惜玉的情感，暗叹一声，也罢，别白占你便宜，就让你出出气吧。

    想到此处，这小子故作狼狈的招架，被对方一连串的粉拳击中，踉跄着后退，一副强弩之末的样子。

    眼见周晓蕾占尽上风，众多学员那个解气，雷霆娇娃不是盖的，终于发威了！众人鼓掌欢呼，“打得漂亮，太棒了！”

    “师姐打得好，加油，把那土包子彻底打倒……”

    “这种欠揍的货，就得狠狠的揍他……”

    林雪珊本来有些担心，生怕秋羽武功太强会导致晓蕾受伤，此时心里的一块石头终于落地，暗自寻思，还是晓蕾要强一些的。

    对方状态不佳，更让周晓蕾信心大增，厉声喝道：“去死……”聚集全身力道的一腿猛然踢出，正踢在对方肚子上。

    “啊……”一声惨叫，让人震惊的一幕出现，那小子被踢得飞起来，嗵的一声，重重摔在七八米之外的地板上。

    只有影视剧里面才会出现的场景让围观众人都傻掉了似的，全都张大嘴巴，天呐，这是什么功夫，莫非就是传说中的佛山无影腿，太霸道了，那小子怎么趴在地上一动不动，是不是晕过去了，或者……

    紧握双拳的周晓蕾停下，更是惊诧不已，怎么回事，我这一脚居然有如此大的威力，能把别人踢出那么远，太离谱了吧！

    大厅里鸦雀无声，众人目光都聚集在那小子身上，只见对方俯卧在地板上毫无反应，心里都有些发毛，会不会出人命了？

    严蕊毕竟年纪小，一张脸吓得煞白，焦急的搓手，“那小子怎么不动了，不会死了吧？”

    林雪珊吓了一跳，这是老爸雇来的保镖，若真的被晓蕾打死了，那可糟了，不管是林家还是晓蕾都逃脱不了干系。情急之下，她快步跑过去，蹲下身子，焦急的问：“秋羽，你怎么样了，赶紧起来呀？”

    周晓蕾芳心砰砰乱跳，觉得事情严重了，如果真把对方打死了，她这警察也就不用当了，甚至还会锒铛入狱……她有心过去看看对方到底怎么样了，又担心那小子真的死了，一时间心乱如麻，不知如何是好。

    在林雪珊的呼唤下，秋羽虚弱的出声，“我肚子好痛，肠子好像断了……”

    眼见这小子没死，众人紧张的心情有所缓解，女学员毕竟心软，对秋羽有几分怜悯。那些男学员却幸灾乐祸，眉开眼笑，心里这个舒坦，活该，把你打残废才好呢。

    周晓蕾暗地里长嘘一口气，谢天谢地，他还没死！

    林雪珊心里的那块石头也落了地，活着就行！她忙不迭的道：“那你快起来吧？”

    “不行啊，好痛，我起不来了……”

    “那我帮你。”林雪珊伸出玉臂去扶对方起来。

    秋羽顺势起来，感觉到大美女温软的胳膊挽着他，以及传来的醉人芬芳，心里美滋滋的，没想到，略施小计，又跟这位姐姐来个亲密接触，美女真是个神奇的生物，只要靠着就很舒服。

    林雪珊把这小子扶起来之后，感觉对方虚脱无力，一个劲的靠过来，紧贴在她身上，明显伤的不轻，忙问：“你还好吧，用不用去医院？”

    秋羽摇头，“不用，我歇会就行。”他目光看向对面的周晓蕾，说道：“你赢了，我甘拜下风。”

    眼见这小子从鬼门关回来，周晓蕾暗自庆幸，加之对方服软，她心里的怒火也就消散一些，冷哼道：“臭小子，你是有点功夫，但是别那么狂，要知道强中自有强中手……”她毫不客气的训斥着对方。

    秋羽并未有任何异议，虽然认输丢了面子，但是，今天来说对于他有着划时代的意义，他这个初哥终于亲手触碰了大美女的鼓胀，那种感觉让他终身难忘。再者，跟一个女人若是太较真的话，未免不够男人。他老实的点头，“你说得对。”

    发现这小子态度还不错，周晓蕾面露得意之色，臭小子还算识相，不过，一想到培育了二十二年从未被男人触碰过的双峰被其非礼，她又恨得牙根痒痒，俏脸上涌现冰霜之色。

    林雪珊生怕闺蜜不依不饶，别再失手把秋羽给打死了，刚才的情景实在把她吓坏了，没想到，那丫头居然如此强悍。她给周晓蕾使了个眼色，示意对方就此罢手，然后说道：“既然秋羽认输了，比试到此结束。”

    周晓蕾点头，牛气哄哄的道：“就这样吧，懒得再收拾他……”

    严蕊笑道：“那好，比赛到此结束，雷霆娇娃周师姐以一记惊天地泣鬼神的旋风腿完胜无名小子，获得最终胜利……”

    一时间，大厅里响起欢呼声，众多学员眉开眼笑，毕竟他们把周晓蕾当成自己人，能把外人击败，也是他们的荣誉。

    “臭小子，现在轮到我了。”随着一声怒喝，犹如半截铁塔似的王师虎气势汹汹的上前，恶狠狠的看向对方。

    发现还有热闹可看，众人停止喧哗，看向那个仿佛都站不稳的乡下小子，心中暗自猜测，他还能再打吗？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章野兽六人组    林雪珊瞥了眼身边虚弱的秋羽，再看看对面人高马大的王师虎，心中不忍，蹙眉道：“你这人怎么回事，没看见他伤成这个样子吗，你还要跟他打，一点同情心都没有……”

    一顿训斥，让王师虎恼羞成怒，他面目狰狞的道：“我不管，这小子用鞋子打我的脸，不能就这么算了。【】”

    秋羽愣了下，没想到好像对他印象不怎么好的林雪珊会出言维护他，让他心里涌起一股暖意，忽然间觉得自己真的好无耻，人家好心好意的把他扶起来，他呢，现在还靠在美女的身上占便宜，品质恶劣。

    想到这些，秋羽直起身，胳膊挣脱了对方的手，扭头的时候，眼里闪过感激之色，脸上的痛苦一扫而光，笑了下，露出雪白的牙齿，“多谢姐姐关心，我没事的。”

    发自内心深处的微笑，以及诚挚的目光，让林雪珊愣了下，她忽然发现身边少年截然不同的另一面，对方好像也不是那么的太讨厌。而且，她觉得秋羽好像底气很足，并未把对手当回事，原有的担心逐渐消失。短暂的愕然之后，她恢复正常，低声道：“那你小心些，别逞强。”

    秋羽点头，“我知道了。”

    眼见这一战不可避免，林雪珊转身离开，来到周晓蕾身边，苦笑道：“我发现，好像有点看不懂他了。”

    周晓蕾凝视着秋羽脸上逐渐消失的笑意，目光变得复杂的她轻轻摇头，叹道：“你说的没错，这小子不一般！”

    秋羽一副满不在乎的样子，近乎轻蔑的目光看过去，冷哼道：“大个子，以为老子怕你吗，即便你不蹦出来，我还要找你呢，让你为自己那张臭嘴付出代价。对了，还有几个埋汰我的混蛋呢，都给我出来，别当缩头乌龟。”

    另外五人听到这小子大放厥词，怒气匆匆的上前，于是，六个年轻力壮的小伙子站成一排，饿狼似的目光看着对方，一个个出口不逊。

    “小兔崽子，爷就骂你了，你能怎么着吧？”

    “你是不是皮痒了，老子这就给你松松筋骨……”

    秋羽冷笑道：“都别狂，是骡子是马得拉出来遛遛就知道了，少废话，赶紧一块上吧，老子没空陪你们，还有正事呢，三两下解决好了。”

    围观众人暗自惊讶，这小子不是没事找事吗，本来一个狮虎兽就够你对付的，还把这几位都招出来了。要知道，就凭他们几个的实力，联合在一起的话，雷霆娇娃都打不过他们，你是周晓蕾的手下败将，他们几个揍你还不跟玩似的……

    六个青年怒到极点，要知道，他们不光个头大，而且练习散打多年，人称野兽六人组，向来无人敢惹，面前这个土包子却根本没把他们放在眼里。暴怒之下，也不管什么规矩了，分别狂吼道：“小崽子，我让你狂？”

    “老子打不出你稀屎来……”

    六条身影凶猛的扑过去，真不愧他们的组合名称，野兽六人组。这些家伙的绰号分别是狮虎兽，血豹、独狼、藏獒、河马、犀牛，那是相当了得。

    兽组成员当中，无论是速度还是爆发力，王师虎都是略胜一筹，他率先冲到对手面前，硕大的拳头荡着风声猛地击过去。

    秋羽手臂摆动，很随意的把对方拳头格挡开，猛地一脚踢出。

    这一脚，与周晓蕾当初所使的如出一辙，最大的区别是，速度更快，力道更强。

    王师虎只觉得眼前一花，已然中招，对方的光脚仿佛铁块似的狠狠的撞击在他肚子上，痛的嚎叫一声，高大的身躯飞起来。

    “啊……”

    后面的一帮人眼见这家伙飞过来，胆小的女学员不由自主的发出尖叫声，仿佛看到洪水猛兽似的惊慌失措的躲开。

    王师虎身躯重重落在七八米之外的地方，双手捂着肚子惨叫不已，“啊……好痛，我肠子被这厮给踢断了……”

    看到这似曾相识的一幕，众人无不震惊，王师虎足有一百七八十斤的分量，却被这小子一脚踹飞，可见他刚才这一脚有多大的力量，实在太恐怖了。

    周晓蕾俏脸更是勃然变色，本就有些怀疑的她一下子拳明白了，对方的实力高不可测，没错，确实一直让着她，不然的话，她绝对打不过人家，至于她那惊天地泣鬼神的一脚，肯定是那小子自己飞出去的……

    这小子如此凶悍，让血豹等人心惊肉跳，只是，如今他们处于骑虎难下的地步，又岂能示弱，便吼叫着冲过去，围住那小子大打出手。刹那间，秋羽的身躯淹没其中，仿佛一叶扁舟被惊涛骇浪淹没。

    兽组的气势让林雪珊和周晓蕾有些担心，生怕秋羽不敌被打成残废，不知不觉间，她们心里对于那小子的憎恶减轻了许多。

    就在众人感慨好虎架不住群狼的时候，只听得数声惨叫传出，血豹等人蹬蹬后退摔倒，横七竖八的躺在地板上，一个个龇牙咧嘴哎呦哎呦的叫着，嚣张的气焰消失的无影无踪。

    场中还剩下一个人，就是那个看起来土里土气的少年。

    秋羽目光在躺倒在地的六个人身上扫过，淡然一笑，悠闲的问：“怎么样，服了没有，如果不服的话再起来跟我打啊？”

    六个家伙只觉得疼彻入骨，连站起来的力气都没有了，对方下手之狠让他们刻骨铭心，一个个吓得不行，不敢再应声。

    围观的众学员连大气都不敢出，这是哪跑来的家伙，真的太猛了。在散打界颇有些名气的野兽六人组在他面前不堪一击，三拳两脚就给解决了。

    眼见自己很轻易的把众人给镇住，秋羽心想，怪不得老爷子说，决斗中，谁的拳头硬谁就是大爷，看来还真有几分道理。“既然没有人不服气，那就这样吧，我还有事，先走了。咦，我的鞋呢，你们几个赶紧把我鞋子拿过来，听见没有？”

    兽组那些人吓得一哆嗦，王师虎也没了脾气，他心里清楚，自己的实力与人家相比简直天壤之别，不值一提。这家伙倒不是等闲之辈，能屈能伸，忍着疼痛道：“稍等下，马上给您拿过来。”挨揍之后，他彻底老实了，勉强忍着疼痛起身走过去，捡起地板上的两只布鞋回来，弯腰放在秋羽面前。

    王师虎不敢抬头看，对方的个头虽然不算很高，只是中等偏上而已，但是，在他眼里，就如同珠穆朗玛峰似的存在……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章化干戈为玉帛    秋羽在武馆内大发神威，痛揍野兽六人组成员，一时间，原本不起眼的形象在众人眼中高大了许多。【全文字阅读】

    练武的人向来崇尚强者，在他们的世界里不会咬文嚼字，只会用拳头讲话，无论谁对谁错，拳头硬就是有道理。

    王师虎彻底服了，蹲在对方面前仿佛被驯化的野兽，忍着身上的疼痛低声道：“大侠，是我有眼不识泰山，冒犯了您，还请您大人有大量，原谅我……您请穿鞋……”在他心里，那少年就像影视剧里面路见不平一声吼的侠客，至于他们几个，明显是地痞恶霸之流，被人家一顿收拾。目前情况下，最理想的结果当然是化干戈为玉帛，否则，惹上如此狠辣的仇家是要命的。

    众人纳闷，咋回事，好像拍电影呢，大侠都出来了？

    秋羽被他逗得笑了，他把鞋子穿上，饶有兴趣的看着那大个子，很爽快的道：“算了，不打不相识，起来吧。你身上的伤没事，我保证，你肠子绝对没断，养个一两天就好了，多休息吧。我还有事，先走了，后会有期。”

    听说自己的伤并无大碍，王师虎放轻松许多，觉得那种难以忍受的剧痛也轻了些，他站起身，拱手道：“多谢大侠谅解……”

    秋羽学着对方的样子拱手，“客气了。”

    严蕊满脸兴奋的跑过来，如雀跃的小鸟，她近乎崇拜的看着那小子，赞道：“独挑野兽六人组，你武功很厉害啊？”

    “一般，不算很厉害。”秋羽一脸谦虚的道。他冲左右一拱手，“不好意思，影响大伙训练了，你们继续，我走了。”比试完毕，他相信，带他过来的两位大美女只要不是傻子，就会知道他有实力胜任保镖的工作。

    眼见这小子转身向门口走去，严蕊焦急的喊道：“你叫什么啊？”

    某人头也不回的道：“秋羽……”那样的洒脱，毫无留恋，如同这里的一切与他无关，果然有种侠客风范，让众人看得呆了。

    “秋羽……秋风中飘舞的羽毛，好名字！”严蕊目视着那人背影逐渐消失，脑海中浮现的是刚才对方独战群兽的英武身姿……

    看到秋羽率先离开，林雪珊和周晓蕾也走出武馆，发现那小子等在车子旁边，林雪珊小声问：“晓蕾，你觉得他怎么样，给夏兰当保镖够格吗？”

    周晓蕾一脸郑重的回答，“论能力应该绝对够用，比那些保安公司出来的只会些三脚猫功夫的强太多，只是，有点说不好这小子，他有时候挺色的，又好像只是胡闹而已，也不知道他究竟是个什么样的人，看不懂。”

    “哦……我也觉得他与众不同。”林雪珊若有所思。

    周晓蕾笑了下，“不过，林叔叔的眼光一向很准，既然是他拍板定下的，估计人品也差不到哪去。天不早了，你载那小子回去吧，我直接叫辆计程车回家了。”

    林雪珊忙道：“我送你回去。”

    “不用了，咱们出来有一阵儿了，估计林叔叔都等急了，我自己回去就好，咱们之间还客气什么。”

    林雪珊一想也是，老爸还在家等着呢，便点头道：“那好吧，你小心点。”

    “放心吧，好歹我也是警察，谁敢动我……”说到这，周晓蕾俏脸上涌现尴尬之色，气恼的目光瞥向车子那边，嗔道：“除了这个不长眼的臭小子。”

    林雪珊笑着回应，“那你真是错怪他了，秋羽还是蛮有眼力见的，看你这么美，都不舍得动手打你，主动认输，估计被你迷住了。”她不会武功，为人却聪明，细推敲刚才的两番打斗，已经猜出秋羽有意想让。

    周晓蕾脸上涌起红晕，娇嗔道：“他才没有那么好心呢……”只是，底气却不足，其实，她心里明镜似的，知道好友说的有道理，那小子确实让着她呢。

    林雪珊调侃道：“别看他年纪小，眼光倒是不错，可能是相中你了。晓蕾，你觉得他怎么样，用不用我给你们牵线搭桥啊，现在流行姐弟恋……”

    “哎呀，你说什么呢，再敢胡说我跟你翻脸啊？”周晓蕾气恼的回应。

    “呦，还急了，瞧你，肯定心里有鬼……”

    秋羽的听力估计不逊于兔子，尽管距离稍远，却被两位美女的对话听在耳中，让他心中荡漾，如果真有这么个媳妇每天搂着睡觉该多好啊！

    “去你的，谁心里有鬼啊，我才看不上那小子呢……小屁孩一个……不跟你说了，我先走了，拜拜。”

    “拜拜！”

    周晓蕾跑到路边，拦下一辆计程车，回头冲林雪珊挥动手臂告别，目光却鬼使神差似的瞥向宝马车附近的小子，忽然发现，那家伙正笑意吟吟的看过来。猛然间，她想起对方的轻薄之举，狠狠的瞪了一眼，打开车门进入其中，飘然离去。

    秋羽看到林雪珊走过来，有些纳闷的问：“她怎么走了？”

    “她回家了……”林雪珊歪着头笑问，“怎么，舍不得她走啊？”

    “没……没有……”秋羽讪笑着道。

    “上车吧，咱们也回去，你坐前面吧，我还有事情问你。”林雪珊心里有着隐隐的好奇，觉得这个乡下小子身上有着未解之谜。

    “嗯，遵命。”秋羽笑着回应，临上车的时候，他忽然发现林雪珊蹙眉，脸上露出一丝痛楚，忙问：“你怎么了？”

    “没事，一点老毛病，不用管我，咱们上车吧。”林雪珊强忍着腹部的绞痛走向车子的另一侧，打开车门钻进去。她有着痛经的毛病，已经有将近十年了，自她初潮之后就伴随着她，这么多年也去各大医院看了，吃了不少中药，就是没什么显著效果，如今又到了她的生理日期，觉得小腹处疼痛难忍。

    脸色苍白的林雪珊勉强进到车内，额头上渗出冷汗，她感觉自己这毛病有愈演愈烈的势头，这次比之前都要严重，以至于握有车钥匙的纤手都不住的颤抖……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章小试身手    宝马轿车内，林雪珊觉得腹部刀绞般的疼痛简直难以忍受，她手一哆嗦，车钥匙掉落到脚下，她整个人瘫坐在位子上，左手紧捂着肚子，满脸的痛楚。【阅读网】

    副驾驶位子上的秋羽吓了一跳，慌忙问道：“你……你没事吧？”话一出口，他就暗骂自己笨蛋，美女姐姐都那个样子了，能没事吗。

    “我……我肚子痛，咱们待会再走……”林雪珊忍着疼痛，很虚弱的说出这句话。

    秋羽忙说：“那我给你看看？”

    “不……不用了。”林雪珊疼的牙齿都打战，心想，你个小孩子明白什么，各大医院的专家教授都没看好我的病，你能有什么办法。

    “我懂医术的，你相信我好吗？”秋羽焦急的道。

    “……”林雪珊疼的已经没办法说话，只是轻轻摇了摇头。

    秋羽也顾不得许多，说了声，“还是我给你瞧瞧吧，”直接把林雪珊的右手抓过去，他把自己的三根手指搭在美女皓腕上，分别落在寸，关、尺位置，娴熟的号脉。

    唐突的举动让林雪珊心生反感，你小子能看明白什么，装模作样的。她想把手腕抽回来，却无能为力，觉得仿佛被钳子捏住了似的。她虚脱无力的质问，“你……你想……干什么？”

    秋羽并未理会她，凝神体会脉搏的细微变化，自言自语的道：“肾阴虚寒，月水不利至小腹疼痛，若我看的准，应该是痛经……”

    林雪珊愣住了，这小子好像医术不错呢，单凭切脉能知道我的症状，只这点就能媲美大医院的专家教授。

    秋羽皱眉，“你这毛病有些年头了，至少疼了十年左右，刚开始的时候隐痛，逐渐发展到阵痛，越来越严重，现在已经是绞痛……”

    啊，难道我遇见神医了？林雪珊简直不敢相信自己的耳朵，这个十七八岁的小子不光一语中的道出她是什么毛病，而且对病程的了解非常准确，分毫不差，简直就是看着她长大的，这怎么可能？

    秋羽的语气变得严厉，“这毛病若是耽搁下去会更加严重，如果下次再发病，你会痛的起不来床，怎么不看医生呢，讳疾忌医，这怎么能行？”

    “我……看过……医生的……”林雪珊无奈的辩解。

    “看过了，那怎么没有一点好转？”秋羽觉得难以理解，“我先帮你止痛吧？”

    “好……”尽管出声应允，林雪珊却不相信对方能真的帮她止痛，毕竟这顽疾在她身上的年头太多了，她很了解，最近两年，疼起来的话即便吃止痛药都不管用。

    三根手指离开，秋羽的左手握在对方冰冷的右手上，刹那间，一股温热的气息很柔和的顺着林雪珊手掌心涌入，进入她体内，顺着经络游走，抵达她腹部，在子宫周围萦绕，并不散去。

    说来也怪，在这股气息的调解下，林雪珊觉得腹部的疼痛大有好转，减轻了好多，简直神了！这让她很是吃惊，扭过头，明眸中不解的目光盯在旁边少年身上。

    发觉美女观看着他，秋羽笑了下，为了调动对方情绪，他继续催动内息进入对方体内的同时，故意调侃道：“看什么呢，是不是觉得我长得很俊儿？”

    林雪珊被他逗得扑哧一笑，回应道：“没看出来。”如此一来，她心情开朗，腹部的疼痛又消失了一些。

    “现在，你闭上眼睛，什么都不要想，放轻松……”

    现在，林雪珊觉得这男孩比那些劳什子专家教授要强百倍，不管怎么说，人家一出手，真的缓解她身上的疼痛，基于此，她对秋羽真是刮目相看，言听计从，很听话的靠在座位上，全身放松，并且闭上眼睛。

    长这么大，秋羽还是第一次握着妙龄少女的玉手，温软滑腻的感觉让他激动不已，同时也在心里暗自感谢教他医术的二师叔，“二师叔，多谢你了，怪不得你曾经跟我说，中医博大精深，若是学好学的透彻，金钱和美女会滚滚而来，如今我小试身手，就有所收获……”

    秋羽目光瞥过去，只见林雪珊眼睛闭得严严的，长长的黑睫毛微微颤动，仿佛小毛刷似的刷在他心上，让他觉得痒痒的，歪着头目不转睛的看过去。瞄着女孩白皙如玉的脸庞，光洁的额头，细而弯的柳眉，挺直秀气的琼鼻，花瓣似的鲜红的嘴唇，暗自惊叹，她真美啊，也许仙女就是长成这个样子吧，她眼睛闭的这么严，我往前一些看个清楚，她应该不会发现吧！

    基于这种想法，秋羽继续往林雪珊体内输送温热气息的同时，悄无声息的把头凑过去，他屏住呼吸，距离那张毫无瑕疵的脸庞不足半尺远，看的津津有味。

    林雪珊的嘴唇鲜红，晶亮，仿佛散发着甜丝丝的气息，让秋羽喉结微动，暗自吞咽着口水。他心想，记得三师叔，也就是那个老小偷曾经说过，跟女人亲嘴老得劲了，好像吃棉花糖似的，又香又甜又糯，我是不是应该尝试一下呢，估计她的嘴唇肯定很好吃……

    尽管心里像长草似的，秋羽很想在那诱人的红唇上亲一下，终究还是没动嘴，毕竟他现在的身份已经转换为医生，为患者解除伤痛是当务之急，如果他真的那么做了，估计能把面前的患者气个好歹。

    温热气息源源不断的自手中传过来，在林雪珊身躯内游走，不光围在她腹部，慢慢的充斥着她全身，她觉得浑身上下暖烘烘的，与蒸桑拿的感觉却又不同，这种暖是由内向外的，仿佛体内安置了小火炉似的。没一会儿，她脸上及身上都渗出细密的汗珠，腹部的绞痛已经完全消失，四肢百骸无不舒坦。

    秋羽看罢那张漂亮的脸，目光下挪，居高临下的顺着林雪珊的领口看进去，当他发现那传说中的挺拔山峰保护罩是浅紫色碎花颜色，边缘处露出的凝脂般嫩肉，还有上面的汗珠，他一阵目瞪口呆。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章富人天堂    勾魂的诱惑，秋羽这初哥怎么受得了，忘记屏住呼吸的事，发出抑制不住的喘息。【】

    聪明的女孩子都是敏感的，林雪珊猛然察觉，心中纳闷，不由自主的睁开眼睛，看到某人目不转睛的看着她领口内，登时又羞又气，恼怒的质问，“你干什么？”

    “啊……”秋羽大惊，没想到自己偷窥被人发觉，即便他脸皮再厚，也涌现红色，忙不迭的松开大美女的玉手，慌忙把身子挪开，却忘记所处环境是狭小的车内，脑袋重重撞在车子顶部，疼的他“哎呦”一声，又坐回到副驾驶位子上，呲牙咧嘴的叫苦，“疼死我了，姐姐，你干嘛呀，吓死人不偿命怎么着？”

    看到他如此狼狈，林雪珊抿嘴一笑，随即板着脸哼道：“活该，谁让你不老实了，眼睛乱瞟？”

    “我哪有？”秋羽犹在狡辩。

    这小子相当顽劣，都被我抓现行还耍赖！林雪珊恨恨的道：“怎么没有，我看的再清楚不过了，你往我……”后面的话她羞于说出口，脸上涌现绯红之色，显得愈加娇艳不可方物。

    “姐姐，你千万别误会，我刚才给你观察病情呢，从你出汗的程度上来判断你的病到底有多严重……”秋羽信口雌黄的道。在山中的岁月，陪伴他的只有几个堪称疯癫变态的糟老头子，大概没什么娱乐，总喜欢搞恶作剧，年幼的他通常被指使用谎话诓骗别人上当，久而久之，撒谎胡闹对于他来说如同吃饭睡觉一样简单。

    林雪珊目光瞥见那小子眼里闪过的一丝狡黠，蹙眉道：“少来，别用这借口忽悠我，还有，别一口一个姐姐的叫我，你又不是我弟弟。”

    “那我怎么称呼你，对了，我还不知道你叫什么名字？”

    “我叫林雪珊。”

    “哦，那我叫你雪珊好了……”

    林雪珊一阵恶寒，不悦的道：“小家伙，能不能有点礼貌，雪珊也是你叫的？”

    “那我怎么叫？”秋羽无奈的摊开双手。

    “叫珊姐……”

    秋羽若有所思，“哦，三姐，这称呼挺好，跟刘三姐的一样……”他饶有兴趣的追问，“三姐，你唱歌一定好听吧？”

    没文化！林雪珊白了那小子一眼，嗔道：“是珊瑚的珊，不是一二三的三，明白没有……”

    “哦，知道了。”

    “也许你害羞矜持躲在角落不吭声，我只要勾勾手指一定会让你失控，主动搭讪实在丢脸不是一贯作风，为什么你还不进攻……”

    动听的音乐声忽然响起，打断林雪珊的话，她打开旁边的扶手箱，取出里面的手机，看了下闪烁的屏幕，说道：“等下，我接个电话。”

    “喂，老爸您有事吗？”

    秋羽侧耳凝听，手机里传来一个男人儒雅的声音，“雪珊，人接到了吗？”

    “哦，接到了。”

    “怎么这么久了还没回来？”

    林雪珊没敢把实情告诉父亲，找借口道：“路上塞车，所以晚了些，老爸您别着急，我们现在就快到了。”

    “那好，别太着急了，路上注意安全。”

    “我知道了。”

    林雪珊挂断电话，发现旁边那小子偷笑，她有些不满的嗔道：“笑什么？”

    “原来珊姐也会撒谎。”

    林雪珊脸一红，分辩道：“我哪有……刚才的事解释起来很麻烦，所以我才这么说的……我老爸等急了，咱们赶紧走吧。咦，车钥匙呢？”

    “刚才掉下去了，我帮你捡……”

    “不用了，我自己来就好。”林雪珊红着脸道。

    不料，那厮自作主张的把身子歪过来，头垂到人家光滑雪腻的美腿间，先近距离狠狠的瞄了两眼，才伸手把钥匙抓在手中，临起身的时候，还想侧头窥视美女裙下风光，不曾想，林雪珊早有防备，两条腿并严了。他这才作罢，起身把钥匙交给对方。

    林雪珊脸色依旧绯红，感觉跟这个只有十七八岁的大男孩在一起压力好大，对方再不经意间的动作就会让她心跳加速。有些慌乱的接过钥匙，她系好安全带，也嘱咐秋羽吧安全带系上，启动车子，一脚油门踩下去，嗖的下，宝马车仿佛离弦之箭似的窜出去。

    秋羽一阵兴奋，不由自主的赞了声，“好……好快！”

    林雪珊面露得意之色，整晚上光看你小子出风头了，现在我也给你露一手。这时候，她露出与整个人完全不同的另一面，熟练的换挡加速轰油门，宝马车愈发的风驰电掣起来，如鱼得水的来回飘动，真可谓见车超车，那叫一个刺激。

    秋羽目瞪口呆，万没想到，看起来知性优雅的大美女还有着如此疯狂的一面，太过瘾了！他兴奋的脸上泛红，激动的道：“快……再快点……”

    林雪珊暴汗，都一百二十迈往上了，这小子，还让我快点呢？

    二十多分钟之后，宝马车减速进入一条林荫大道，两边都是有着上百年树龄的参天大树，枝繁叶茂，片刻之后，一大片高档住宅区出现，全部都是欧式风格的别墅，三层至五层不等，无疑，这是富人的天堂。

    宝马车在其中一栋别墅的院门口停下，黑色铁栅栏大门自动打开，车子进入其中。下车的时候，秋羽好奇的目光看过去，只见矗立在面前的是五层高的洋楼，造型美观，雄伟气派，周围有着碧草如茵的绿地，波光粼粼的硕大游泳池等配套设施，让他心生感慨，富人的生活就是牛叉啊！

    门口处等待着一个年约五旬的老管家，人称赵伯，看到二人下车，忙迎过来，说道：“大小姐您回来了，赶紧进去吧，老爷等的有点着急了。”

    “哦。”林雪珊答应一声，领着秋羽急匆匆的走进去。

    老管家目光瞥向大小姐身边的少年，略微愣了下，觉得对方的模样与他想象中有着不小的差距。电视上面的保镖，哪一个不是五大三粗的，有着让人望而生畏的气势，可是这位呢，分明是个乡下孩子，也不知道老爷怎么想的，花大价钱雇佣了这么个毛头小子。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章表小姐    别墅内部更是富丽堂皇，宽敞的客厅内，精美的水晶吊灯散发着柔和的光线，工艺考究的地板上摆放着意大利进口的舒适沙发，这一切可用两个字代替，“奢侈！”

    沙发上坐着一个中年男子，身材保持的很好，并未发福，五官端正的脸庞架着金丝眼镜，更增添了几分儒气。【无弹窗小说网】此人名叫林成栋，是成祥集团公司的董事长，称得上江阳市商界的风云人物。

    沙发后面站立着他的保镖高雄，这是个年近四十的汉子，身高体壮，鹰眼狮鼻，看起来很彪悍，很爷们。

    这时候，林雪珊领着一个少年走进来，后面尾随着赵伯，使得客厅内的两个人都把目光看过去。

    少年自然是秋羽，他拎着帆布袋进入别墅，觉得自己的两只眼睛都不够用了，暗自赞叹，真漂亮，也许皇宫就是这个样子吧。

    看到那少年，林成栋脸上并无任何失望神色，他站起身，微笑着问：“你是秋羽吧？”

    仔细的打量了那少年的举手投足，高雄眼里闪过一丝不屑，真想不明白，老爷怎么异想天开的雇佣这么个乡下小子给表小姐当保镖。

    少年点头，“是我，你是谁呀？”

    秋羽的反问有些没礼貌，林成栋也不以为意，和蔼的道：“我姓林，是你的雇主，你叫我林叔就好。我给你介绍一下，他叫高雄，是我的保镖……”他把手指过去。

    秋羽愣了下，他用手挠了下头，不解的问：“林叔，你都有保镖了，还雇我干什么呀？”

    林成栋笑道：“你不是给我当保镖，是给我外甥女夏兰做保镖……”

    秋羽愣了下，老爷子只是告诉他下山当保镖，却没说给女人当保镖。不过，拿人钱财，替人消灾，这点道理他还是懂的。“哦，知道了。”他目光看向沙发后面明显块头大很多的男子，依照江湖规矩一拱手，“高大哥好。”

    “嗯。”高雄只是一点头，也没还礼，分明没把对方放在眼里。

    够狂的？秋羽暗中嘀咕一声，尽管有些不满，脸上却没有丝毫流露，可见他有着与年龄不相符的城府。

    “再给你介绍一下，那位是管家赵伯……”

    秋羽扭头行个礼，“赵伯好。”

    赵伯笑呵呵的道：“好……”

    “还有我呢，老爷别忘了介绍我……”清脆的声音传过来，一条轻盈的身影小跑着进入客厅。

    来者是个二十多岁的姑娘，模样俊俏，留一条乌黑的大辫子，起伏有致的身段包裹在碎花睡衣里，白里透红的脸蛋上那双水汪汪的大眼睛闪过好奇的目光，看向秋羽，抿着嘴笑道：“新来的保镖这么年轻，比我还小呢？”

    林雪珊笑着说：“秋羽，我给你介绍下，她是咱们家的保姆，小莲。”

    真是大户人家，保姆也这么勾人！秋羽暗自感慨，不过，能跟这么带劲儿的姑娘成为同事，让久未见到女孩的他有些兴奋，笑了下，“小莲姐好！”

    小莲笑靥如花的道：“呵，嘴巴可真甜！”

    林成栋吩咐道：“小莲，你上楼请表小姐过来一趟，就说给她请的保镖过来了。”

    “好嘞。”小莲爽快的答应一声，小跑着过去，顺着台阶跑上去。

    不多时，脚步声传来，一个女孩出现在楼梯上，手扶着栏杆看过来。女孩十七八岁的年纪，容貌娇艳，她秀发用粉色缎带随意的扎起，额头上是斜斜的阶梯刘海，增添了一丝俏皮，柳眉下有一双黑宝石似的眼睛，熠熠生辉。她曲线玲珑的身躯上套着宽松的白色卡通t恤，上面印着一只粉色凯蒂猫，下面是橙色的七分哈伦裤，露出一截白皙的小腿，玉足上踩着凯蒂猫拖鞋。

    毫无疑问，这是个小美女，与林雪珊那样的大美女相比绝对不逊色，不过是两种类型的，一个优雅动人，一个娇俏可爱。

    毫无疑问，这位就是表小姐夏兰，她父母都不是等闲之辈，目前在国外，就在前几天，因为一些事情的发生，把她送回国内，寄居在此，成为江阳市第一高中的一名高三插班生。其父母担心女儿在国内的安全，委托林成栋寻觅一名保镖，负责保护他们的宝贝女儿。

    看到外甥女出现，林成栋忙说：“兰儿，快下来，跟舅舅给你请的保镖认识一下……”

    一眼看过去，夏兰马上嘟起嘴巴，心里暗自鄙夷，这家伙是不是从民国穿越过来的，瞧他穿的那是什么啊，又土又难看，还那么脏，好像电影里的难民似的。她满心不情愿的走下来，来到林成栋面前，说道：“舅舅，我不想要保镖行吗，我不想总有人跟在后面……”

    林成栋摇头，“那不行，给你找保镖是你父母的主意，已经定下的事。现在的高校不比从前了，乱的很，那些学生不好好学习，净搞一些地下社团什么的，为了你的安全起见，必须给你配备一名保镖。”

    夏兰蹙眉，“可是……”

    林成栋补充道：“你放心，不会影响你学习的。我已经安排好了，秋羽也进入你们学校，到你们班级插班，到时候他就是你同学了，会暗中保护你，别人不会知道他是你的保镖。”

    夏兰无奈了，知道父母决定的事很难改变，好比她舍不得美国的同学，不想回到华夏国一样，曾经努力抗争过，却还是不能违背父母的意愿。她只好无奈的道：“那好吧，我同意找保镖，但是，能不能换个人？”

    此言一出，秋羽皱眉，暗自气恼，什么意思，没瞧起我啊？

    林成栋忙问：“为什么？”

    夏兰毫不顾忌某人幼小的心灵，实施惨无人道的语言打击，“舅舅，您自己看下，给我找的什么保镖啊？为人邋遢不说，你再看他长得一点都不帅，也不酷，太普通了，既然找保镖吗，怎么也得给我找个吸血鬼骑士里面锥生零那样的才够味……”

    林成栋笑道：“说完了没有，兰儿，这是给你找保镖，不是给你找男朋友，要那么帅干什么？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章换人    夏兰这个美少女爱看岛国动漫，最喜欢吸血鬼骑士里面锥生零那样的男生，不光长相帅气，而且酷酷的，觉得要是有那样的一个保镖在身边，看着也舒服啊。【全文字阅读】

    听了舅舅的话，她不满的道：“当然有关系了，最起码长得帅的保镖看着不会很恶心……”

    秋羽一阵恶寒，你这丫头说什么呢，难道我看起来比较恶心？干，在大山里面我好歹也是美男子呢。不过，他似乎忘记了，山里只有五个糟老头子，还有一只猴子，相对来说，他确实是帅哥！

    林成栋皱眉，“兰儿，别这么说话，有点礼貌。保镖我已经给你请过来了，至于换人的事以后不要再提，我觉得秋羽很好，相信他会保护好你的。”

    “舅舅……”夏兰开始撒娇，“您最疼我了，就满足我小小的愿望，给我换个保镖吧……”舅舅一向疼爱她，所以，她想藉此打动对方，换掉那个乡下土包子。

    “不行，别的舅舅都可以答应你，只有这件事不能。”林成栋断然拒绝。

    “讨厌！”夏兰气得直跺脚，娇小姐脾气发作，“舅舅，你怎么这样，保镖有都是，您为什么非要这小子给我当保镖？”

    林成栋沉声道：“因为只有他能更好的保护你。”

    秋羽一阵尴尬，没想到，自己要保护的人根本看不起他，这让他自尊受到强烈打击，有钱、长得漂亮就了不起，真以为自己是公主啊？他还不知道，如今的白富美大多数都是眼高于顶，以自我喜好为中心，根本不把**丝男放在眼里，通常情况下，也不会考虑其他人的感受。

    眼见表妹执意换人，林雪珊走过去，轻声道：“夏兰，你别以貌取人，其实秋羽他这个保镖挺好的，功夫很不错……”

    “哪里不错了，你又没见过？”夏兰明眸中的目光挪到那小子身上，颐指气使的道：“你功夫很好吗，先给我翻个跟头看看？”

    秋羽一愣，随即冷冷的回应，“对不起，我是过来做保镖，不是当猴子让人耍……”

    夏兰愈加不爽，气恼的道：“小子你还挺狂的，敢不听主人的话？”

    秋羽皱眉，态度强硬的回应，“请搞清楚，你只是雇主，不是我的主人，而且，也没有谁敢当我的主人。”

    这样的态度，使得室内一帮人眼神都聚集在秋羽身上，反应各不相同。

    赵伯和高雄觉得不以为然，这小子真是个刺头，连表小姐都敢顶撞。

    林成栋暗自赞许，幻山无孬种，这性格坚韧的小子不输于上一辈！

    林雪珊没有一丁点的意外，反倒觉得如果他不这么回答就不是秋羽了。

    小莲暗自偷笑，这小子胆子还真大……

    夏兰则满脸通红，认为自己丢了面子，“你……又丑又脏又不听话，我才不要你这样的保镖，气死我了。”气急败坏的她转身跑上楼去，再也不想看见那个臭小子。

    看着外甥女背影消失，林成栋摇头叹道：“这孩子从小娇生惯养，都被宠坏了……秋羽，你别在意。”

    秋羽笑了下，语气轻松的回答，“我不会的,她心情好坏与我无关，我只要尽到自己职责，保护她不受到伤害就可以了。”

    这孩子有着非同一般的成熟，让林成栋很是满意，赞道：“好，跟聪明人交流就是省事，我也相信，你当好这个保镖。明天你就到江阳市第一高中上课吧，跟夏兰同班，免得她在学校里发生意外，这些我都安排好了。还有……明天上午我和高雄要飞往外地考察一个新项目，会离开一阵子，秋羽，夏兰和这个家就托付给你了。”

    面前这个中年男人让秋羽有种亲近感，因为对方始终很看得起他，没有对他的能力有丝毫质疑，分明就是伯乐一样的人物。他郑重的点头，“放心吧，林叔，我不会让您失望的。”

    林成栋欣慰的点头，“那就好。房间早就给你准备好了，你坐了很久的车，一定很累了，先去休息吧。”

    秋羽点头，“好的。”

    林雪珊吩咐道：“小莲，你带秋羽过去吧。”她的心很细，生怕没见过大世面的秋羽不懂得用抽水马桶什么的，补充道：“他有什么不懂的，你就耐心的教他，另外……再给他做点夜宵……”总之，想的很周到。

    秋羽体会到大美女对他的关心，有着小小的感动，暗自寻思，还是珊姐好，比那个娇蛮无礼的夏兰强多了。

    “秋羽，跟我来吧……”小莲发现对方一直拎着老土的帆布袋，笑着说：“我来帮你拿东西吧。”

    “不用了，我自己来就好。”两个人才认识，秋羽可不放心把自己的袋子让别人碰，因为里面都是他的宝贝。

    “看你那样，我还能抢了去呀。”小莲咯咯娇笑着逗他，引领他穿过走廊向前而行，看得出来，这是个开朗大方的姑娘。

    秋羽脸一红，忙说：“不是，我的袋子很沉，怕累坏小莲姐。”

    “你还真是会说话……”

    说话间，小莲推开一个房间的门，说道：“秋羽，这就是你的房间，你进来吧。”

    房间不算太大，十五平方米左右，布置的舒适简洁，东边摆放着一张单人床，上面的被褥都是新的，挨着床的是书桌，旁边是双开门衣柜，还有堆满了书籍的书架，另外，书桌上还放置了一个长方形工艺考究的东西。

    扫视一番，秋羽对这房间很满意，毕竟比山里黑乎乎的茅草屋强多了。

    “怎么样，我给你收拾的房间还行吧？”小莲笑意吟吟的问。

    秋羽把手中的帆布袋放在书桌旁边，“非常好，小莲姐辛苦了。”

    小莲爽快的道：“应该的，跟姐姐用不着客气。”

    “小莲姐，这个是什么？”秋羽指着书桌上的东西问。

    “怎么，你连笔记本电脑也不认识？”

    “不认识，我还是第一次看到这东西，干什么用的？”秋羽好奇的问。

    “这个啊，能上网，看电影，听音乐，总之很好玩的，你不会没事，以后我教你。走吧，我再领你去卫生间看一下。”她拉起男孩的手向外走去。

    咦，又被女孩子牵手了？秋羽兴奋不已，还是山下的生活好啊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章天堂    “小莲姐，什么是卫生间啊？”秋羽纳闷的问。【全文字阅读】之所以少见多怪，实在因为他十余年来居住在大山之内，与外界没有接触的缘故。

    好在小莲蛮有耐心的，解释道：“卫生间啊，就是乡下的茅厕……”

    “哦……”秋羽眉开眼笑的道：“就是拉屎撒尿的地方。”

    小莲轻轻打了他一下，娇嗔道：“你真恶心，能不能文明点？”

    女孩的手拍打在身上让秋羽觉得很舒服，笑道：“嘻嘻，我不敢了。”

    小莲抬手指着隔壁房间，“我挨着你住的，有什么事直接找我。”

    “哦，小莲姐不嫌我烦就好。”

    小莲柔声道：“有什么可烦的，大伙都是出来混饭吃的，都不容易。”

    一番接触，秋羽心里对这个年长他几岁的姑娘充满好感，觉得对方很亲切，人不错，对他挺照顾的。

    卫生间就在两个房间的斜对面，当秋羽亲眼目睹这个城里人方便的地方，他彻底的震惊了！

    整个卫生间几乎跟刚才那个房间差不多大，灯光明亮，里面的浴缸，抽水马桶，洗手盆，全自动洗衣机等全都一尘不染，金属部件银光闪闪，矮柜上摆放着高级洗发水，沐浴露等，一面方形镜子映出小莲和秋羽的脸庞。空气中一点异味都没有，反而充斥着淡淡的芬芳。

    这就是有钱人家的茅厕，太过分了？

    秋羽彻底晕菜了，他想起山上那间自己上了十余年的茅厕，就是一口大缸埋在地上，里面充斥了黄白之物，四周用木板围上，里面臭气熏天，苍蝇四处纷飞，与这里相比，简直有着天壤之别。

    “秋羽，这个是抽水马桶，我来教你怎么用……”

    握住秋羽的那只嫩手松开，小莲走过去，弯腰掀开马桶盖子，那本就挺翘的臀变得愈加丰盈旋转半空，两瓣浑圆把裤子撑得紧绷绷的，形成让人眼红耳热的弧形，看的那小子瞠目结舌。

    小莲回头，看到对方目不转睛的看着她那里，却并未生气，反倒轻笑一声，嗔道：“坏小子，再往那看把你眼珠子剜下来……”

    秋羽脸上微微一红，“没有，我看那个马桶呢……”

    “切，一点都不老实，谎话连篇。”虽然嘴上这么说，小莲却并没有怪罪他的意思，又给浴缸里放水，接着说道：“别墅一层有三个卫生间，西边的这个挨着下人房，本来是我一个人用的，你来了，就咱们两个人共用好了，你风尘仆仆的过来，身子肯定脏了，我给你放点热水好好洗一洗，解解乏。”

    秋羽一阵感动，“小莲姐，你对我真好。”

    放水的同时，小莲把手伸到浴缸里来回摆动，调试着水温，她抬起头甜甜的一笑，“在家靠父母，出门靠朋友，互相关照都是应该的。”

    浴缸里放了多半下水，丝丝热气袅袅升腾，小莲站起身，用毛巾擦干手，“水放好了，你洗澡吧，我先出去了。”

    “嗯……”

    小莲闪身出去，回手把房门带上，秋羽脱了身上的衣服，光着身子下到浴缸里，全身都趟进去，感觉温热的清水环绕全身，一阵惬意。这是他近十年以来所洗的第一个热水澡，在山上的时候，他和五个老家伙都在相距不远的湖里洗冷水澡，即便冬天湖面结冰，也要凿几个冰窟窿，跳进冰冷刺骨的湖水里……

    山里的生活真的太艰苦了，在秋羽心里面，这里无异于天堂！

    小莲端着一大海碗热气腾腾的馄饨推开房门，走进秋羽房间，眼见那小子没在屋里，她摇头自语道：“这小子，洗的时间也太长了吧？”她把那碗馄饨放在书桌上，转身出去。

    “哗……哗……”

    仿佛波浪拍击海岸的声音从卫生间里面传出，引起小莲的注意，她悄悄的走过去，不发出一点声息的把门推开一条缝隙，好奇的目光看过去。这一看，让她目瞪口呆。

    原本看起来身材匀称的秋羽，脱下那套能把任何好身材埋没的对襟衣衫之后，露出健美的肌肉，非常有型，完全是一个真正的男人，与他那张略带稚气的脸庞完全不搭。

    当然，光凭这个不足以引起小莲的震惊，让她诧异的是秋羽两只手插在浴缸里来回缓慢的摆动，里面的清水即快速选装形成极大的浪花，足有一尺高，发出很大声响搅动着水中物品，赛过任何大功率的洗衣机。

    尽管小莲并未发出声音，秋羽还是感应出门口有人，他手中的动作停下，猛然扭头，犀利的眼神瞄过去。

    小莲吓了一跳，不由自主的叫了声，“啊……”

    当只穿着大裤衩的他发现对方是小莲，目光马上变得柔和，问道：“小莲姐，你有事吗？”

    “你刚才好凶，吓死我了……”小莲愠怒的道，还用手拍着身上的高耸，弄得两个圆圆的半球轻微颤抖，荡出动人的美感。

    秋羽简直要流出口水，那两个东西看起来很好吃的样子，肉包子似的，也不晓得是什么滋味！

    只瞥了一眼，秋羽就不敢再看，生怕自己失态，吱唔着道：“小莲姐，那个……我不知道是你在门口……”

    “好了，我又没怪你。”小莲大度的道，她上前两步，看着浴缸里逐渐消逝的浪花，纳闷的问：“你这是干什么呢，浴缸里的东西是？”

    “我洗衣服呢……”

    “什么？”小莲瞪圆了眼睛看过去，这才发现，浴缸里的确实是那小子的衣服裤子，她不由得娇笑，“你……你在浴缸里洗衣服，真逗死我了……”

    秋羽挠头，“怎么了，这不对吗，我在山上的时候，洗澡之后都捎带着把衣服洗了……”

    小莲嗔道：“傻小子，这里不是山上，浴缸是专门给人洗澡的，洗衣服的话有全自动洗衣机，就那个……”她把手朝旁边一指，“就是专门洗衣服的机器，衣服塞进去，直接洗好烘干出来，好了，会房间吃夜宵去吧，我给你煮了馄饨，至于衣服，还是我给你洗吧。”

    秋羽笑道：“那麻烦小莲姐了。”

    小莲瞥了他一眼，“瞧你，客气什么呀，把裤头也脱了吧？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章六合拳    汗，小莲姐什么意思，让我把裤头也脱掉，这孤男寡女的，她不会想……

    一时间，秋羽有些拿不定主意，他红着脸扭捏的道：“小莲姐，真的要脱吗？”

    “当然了，你脱下来，我用洗衣机给你一块洗洗……”小莲很麻利的把浴缸里的衣服捞出来，扭头间，她白皙的脸庞涌现绯红，愠怒的道：“讨厌，你怎么在这里就脱上了，也不害臊？”

    秋羽身上的大裤衩刚褪下来一点，露出半截肚子，听了这话慌忙又提上去，不解的问：“不是你让我脱的吗？”

    小莲气道：“我是让你回房间里，脱完了给我送过来……”

    “是你没说明白，能怪我吗？”秋羽小声嘀咕着，不过，还是飞快的跑出去。【全文字阅读】

    “这小子还觉得自己有理呢……不过，他腹部的肌肉真的很迷人呢，六块硬邦邦的肉疙瘩……”小莲自语道。

    过了一会儿，秋羽换上干净的大裤衩，拎着脱下来的这个进到卫生间内，红着脸道：“小莲姐，让你给我洗衣服真的不好意思，我还是自己洗吧。”

    “挺大个男的，你洗什么衣服，快拿过来吧。”小莲不由分说的抢过对方手里的东西，塞到洗衣机内。

    “那麻烦你了。”

    “好了，别客气了，你回房间吃夜宵去吧，我给你煮了馄饨。”

    秋羽感激的答应一声，心里觉得暖暖的他回到房间内，端起那碗馄饨狼吞虎咽的吃了起来，片刻之后，他把一海碗的馄饨吃个溜光，甚至把汤也都喝了，拍拍鼓胀的肚子，打个很满意的饱嗝。

    过了一会儿，小莲把洗好的衣服送进来，放在椅子上。衣服已经干了，上面还有着淡淡的香味，让秋羽很是惊讶，才知道洗衣机的妙处。

    “你早点休息吧。”小莲朝他笑了下，转身离开，并且把房门关好。

    关了灯，秋羽躺在软软的床上，觉得有些不适应，感觉像是做梦一样，城里的生活充满新奇，让他目不暇接的同时，也觉得这种生活才是他向往的。过不多时，他进入到梦乡之中。

    次日清晨五点钟，秋羽准时睁开双眼，这是在山上的时候养成的习惯，早起先撒一泡尿，然后练功，多少年来他一直是这么过来的。他起床之后，直接奔向卫生间。到了门口，随手推开房门，却听到一声压抑的低呼，“啊……”

    秋羽吓了一跳，只见抽水马桶上坐着个女人，俏丽的脸蛋绯红，分明就是保姆小莲。她穿着浅粉色碎花睡裙坐在抽水马桶上，裙摆掀起来，露出白花花的美腿和翘臀，薄如蝉翼的紫红色小裤悬挂在腿间……

    这真是一幅引人犯罪的画面，让秋羽热血沸腾，分别往两个方向涌去，涌到上面，这厮脸变得通红，涌到下面，帐篷搭起来了。目光紧盯着曼妙分光的同时，他忙不迭的解释，“我不知道小莲姐你在里面……”

    很慌乱的用裙摆把自己的隐蔽部位遮掩住，小莲红着脸看向那小子所起的反应，气恼的道：“别说了，你赶紧出去呀……”

    “哦……”秋羽这才如梦初醒似的，仿佛受了惊吓的兔子似的转身逃出去，房门砰的一声关上了。

    卫生间内，小莲扑哧一笑，脸上的嗔怪消失不见，有些兴奋的自语，“臭小子还真是长成了，都知道搭帐篷了！”

    秋羽逃回自己的房间，想起刚才的情景兀自脸红心跳，第一次看见女孩雪臀，虽只是惊鸿一瞥，却够他激动半天了。也顾不得再方便，他穿上衣服鞋子，走出房间，准备找个地方练功。

    出了别墅，秋羽在周围一阵闲逛，才发现院子的面积很大，有三十亩左右，后院还有一片树林，枝叶繁茂，让他觉得特别亲切，快步走过去。

    踩着沾有露水的小草进入树林，一棵大树下面，秋羽往左右看看，没有人，他解开裤子很痛快的撒了泡尿，很舒服的长吁一口气。提上裤子，闲来无事的他往树林深处走过去。

    前面传来“蓬蓬”的击打声，让秋羽心中好奇，快步朝着声音出处而行。

    树林中间有一块空地，一男子正在练功，只见他穿着立领中山装，显得英武干练，身形跳闪腾挪，出拳踢腿，虎虎生风。随着身形的移动，男子不时的来到空地边缘处，拳脚落在大树上，即发出刚才的声响，一尺粗的树干被击的颤动不已。

    目光在男子脸上瞥过，秋羽认出对方来，原来男子就是林叔的保镖高雄，他心里寻思，怪不得这家伙挺傲的，原来真有些本事。

    高雄纵身跃起间，发现不远处的那小子，脸色登时变得阴沉，一个千斤坠疾速落下，他板着脸厉声喝道：“小子，你偷看我练功？”

    你丫的，昨天晚上就跟我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，现在又跟我来这套，难道真以为我年纪小好欺负啊？秋羽心中不悦，淡淡的道：“有什么好看的，你练的不就是**拳吗，还至于我偷看？”

    高雄上前两步，虎视眈眈的怒道：“你小子够狂的，看不起我的**拳？”

    秋羽对那家伙的态度很不爽，回应道：“无所谓看不看的起，只不过，真正的**拳高手讲究的是动如游龙，定如卧虎、迅如狡兔、灵如猿猴，轻似云鹤。而你，还略微差了一点火候。”

    “你口气倒是不小，说起来一套一套的，难道也会**拳？”高雄鼻孔哼了声，不屑的问。

    “会倒谈不上，只是入门的时候曾经学过。”秋羽不卑不亢的回应。

    高雄沉声道：“那好啊，就让我来领教一下你这六和拳高手。”他心里却暗骂，不知道天高地厚的家伙，就凭你也敢跟我谈**拳，老子练这种拳术近三十年了，也是你敢指手画脚的，趁这个机会非得狠狠收拾你一顿不可。

    秋羽故作不解的问：“你的意思是？”

    “我要跟你比武……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！