我真不是旧日邪神作者：零点一分
第一卷 大生意 第一章 杂货铺    华耀联邦

    江南行省、神农市

    叶记杂货铺

    叶宁如往常一般打开店铺的卷闸门。

    “咣当！”

    老旧的巻闸门发出一声轰响，积雪落了叶宁一头一脸。

    手忙脚乱的把身上拍打干净，叶宁呵出一口长长的白气。

    “好大的雪！”

    大地一片白茫茫的景色。

    杂货店门口，已经积蓄了许多足以没过小腿的雪。

    叶宁看着门前鬼影都莫得一个的街道，面色有些难看。

    “这鬼天气，生意怕是完蛋了。”

    关门？……见过谁家店铺刚一开门就关门的？

    于是叶宁干脆就任凭店门大开着，径直转身进门去了。

    然而就在叶宁走进店铺内后，四周街道不知道从什么时候起，飘起一阵灰白色的雾气，雾气如潮水般涌来，渐渐将除了“叶记”杂货铺周围的其他建筑全部笼罩其中。

    不知何时，雪又再度落下，雾气里响起阵阵如闷雷般的声响。

    ………………

    花木兰提着手中的长剑，在树林之中小心翼翼的走着。

    她在作战的时候，与同队的伙伴们失散，又迷了路，误入到了这片树林之中。

    然而从进入森林起，四周就安静的犹如鬼域，让她感觉很不自在。

    “嗖！”

    花木兰将身体猛的向下一蹲，一个黑影带着一股劲风从她的头顶扑了过去。

    那黑影才刚刚扑了个空，就立刻扑扇着翅膀，折转身再次向她扑过来。

    这是一头暗夜黑狼，张着血盆大口，露出一口锋利的獠牙，想要一口咬断花木兰的脖子。

    她急忙侧身一闪，同时用手中的长剑一格，却见到那头黑狼用爪子一挥，居然硬生生的击打在长剑之上。

    “当！”

    长剑断成两截。

    花木兰用脚在地上猛力一蹬，借着反作用力，身形加快速度向后退去。

    “哧啦！”

    她的胳膊上被抓出了数道血痕。

    花木兰面色苍白，将断剑掷向黑狼，头也不回的窜入树林深处。

    暗夜黑狼血红色的眼珠子，死死的盯着花木兰消失的背影，从嘴里面向外喷着腥臭的气息。

    暗夜黑狼不属于这个世界！

    自从它们出现在这个世界之后，就不断的袭击所见到的任何生物，把灾难和死亡带给这个世界。

    这模样狰狞、手段残酷的怪物，面对着人类，几乎是无敌的存在。

    直到“猎人”的出现。

    猎人是一个组织，是人类最后的卫士。

    作为一个“猎人”，花木兰的任务，就是对付它们，杀死它们。

    然而现在……

    她才是被追杀的那个。

    嗯？

    前面似乎有建筑物！

    花木兰立刻加快速度，不顾伤口大量涌出血液，迅速的朝着前方冲了过去。

    ………………

    从雾的深处响起一连串的脚步声，脚步声直直的朝着杂货铺而来，越来越近。

    浓雾猛然被撕开，花木兰跌跌撞撞的从浓雾之中冲了出来。

    一头撞进杂货铺内。

    花木兰的身形，刚刚从卷闸门外消失，那头暗夜黑狼就从浓雾中冲了出来。

    不过随即这头暗夜黑狼的眼中，就露出了惊骇莫名的光芒，似乎在卷闸门那里，有着什么恐怖可怕的东西一样。

    那头黑狼竟然低状下身子，保持着一种极度戒备的状态，就这么轻手轻脚的向后退去，一直退，一直重新退回到了浓雾之中。

    ………………

    看着冲进店铺的年轻人，叶宁用手摩擦着自己的下巴。

    眼前的这个年轻人，像貌俊美，却衣着普通，神情略带慌乱，重点是……身上有伤。

    ………………

    花木兰保持着戒备的姿态，用审视的目光打量着周围。

    很安静！

    安静的店内，一个安静的家伙，正坐在那里安静的看着她。

    雪白的衬衫，黑色的长裤，身材修长，正拿着茶杯的手皮肤白皙。

    明明看上去，只是一间很普通的杂货店，但是花木兰却似有一种错觉，这个杂货店老板，就好像一个国王，正在他的宫殿里，坐在他的王座上一样。

    尤其是当他盯着自己在看的时候，花木兰感觉到自己后颈上的汗毛，都不由自主的立了起来。

    而且……那人的脸上，明明没有任何遮挡物，却好像面前始终笼罩着一层迷雾一般，让人看不清楚他的面容。

    那人姿态从容，似乎一直在这里等着她一样。

    花木兰立刻就变得警觉了起来，这个人看上去似乎很不简单。

    “你好！”

    叶宁冲着花木兰招了招手，示意她到到自己面前来。

    稳定了一下自己的情绪，花木兰保持着警戒的姿态，小心谨慎的慢慢走到那人的面前。

    叶宁拿出两个茶杯，斟上茶水，将其中一杯茶端到了花木兰的面前，向着她递过去。

    花木兰犹豫了一下，有些迟疑的接过茶杯，却只是拿在手里，并没有去喝。

    叶宁见到花木兰这个样子，只是笑一笑，没有说什么，拿起另一杯茶轻啜了一口茶汤，就这么静静的站在那里。

    虽然看不清对方的面容，但是却能够感受到对方那温暖的笑容，这还真是一件奇异的感觉呢！

    花木兰将茶杯捧在手中，感受到温暖的同时，身上受伤的地方，疼痛也开始变得明显。

    但这些并不是问题。

    对于一个猎人来说，这样的伤势不值一提。

    现在的问题是，她隐约感觉到，对面的这个人，比外面追杀她的暗夜黑狼还要可怕。

    她偷偷注视着叶宁。

    “这里究竟是什么地方？”

    “眼前的这个人是一种什么样的存在？”

    花木兰可不相信，把店铺开在这样地方的人，会有着简单的身份。

    店内很安静。

    叶宁很安静。

    花木兰的目光扫过这店内的全部。

    小！

    很小！

    狭窄的店铺之内，货架与货架之间隔得很近，似乎把所有的空间，都利用了起来摆放货物，不仅货架上堆满了商品，就连地上也堆积了许多，通往二楼的楼梯更是一片狼藉，堆满了东西。

    确实，这就是一间很普通的杂货铺。

    但是当她把视线，重新投向叶宁的时候。

    那个面容被迷雾遮挡着的人，安静的坐在那里，有一种难以言喻的神秘，如同一个君王，正盘踞在宝座之上，俯视着花木兰。

    这种感觉，令得花木兰的心中，泛起一种深深无力感。

    这个人肯定不简单！

    她悄悄握紧了自己的拳头。

    叶宁的眼眸里，满是奸计得逞的喜悦。

    这个面容俊俏的年轻人，看上去有些呆呆傻傻的，应该蛮好哄的，这一次说不定能够开个张。

    他微笑着说道：“不枉费我等了这么久，你能够来到这里，可真不容易啊！”

    花木兰的心中一颤。

    “他怎么知道我会来到这里？还有……他怎么知道，我是好不容易才逃到这里来的？”

    “我看你好像遇到了一点麻烦？”

    叶宁开始试探着进行推销，他知道心急吃不了热豆腐的道理，对于这种不知底细的顾客，还是慢慢来比较稳妥。

    “他怎么知道我遇到了麻烦？”

    如果说先前花木兰只是惊讶的话，那么现在的花木兰，则是惊惧。

    这面容上始终笼罩着一层迷雾的神秘人，似乎对于她的一切，全都了如指掌。

    看着面前的叶宁，花木兰的心中是无比震惊的。

    在她眼中，在叶宁的身后，一片黑暗的深渊慢慢浮现，深渊之中传来无数的呢呢呓语，稍一细听，花木兰就只觉得头痛欲裂，吓得她赶紧停止了自己的举动。

    当花木兰停止对叶宁的注视之后，他身后的深渊，也便立刻消失，但是花木兰的身体却仍然绷得紧紧的，不敢稍有大意。

    见到对面的神秘人，仍然那么安静的看着自己，花木兰略犹豫了一下，才低声说道：“是的，我遇到了一些麻烦。”

    她无法判断对方的身份，但是无疑……对方是她惹不起的存在。

    现在她还感觉不到对方的敌意，那就不如先顺着对方的意来，先搞清楚对方的底细再说。

    叶宁却很无聊的在打量着花木兰，这个家伙不知道为什么，在自己面前表现的很紧张。

    不过他并没有发现花木兰紧张的缘由，却发现坐在对面的这位年轻人，白皙的耳朵上，居然还有耳洞。

    这有点儿娘啊！

    “能说说你的麻烦么？或许……我能够为你提供一些帮助。”

    对于一些简单的话术，叶宁现在也是颇有经验。那就是尽量的把话语说得模糊一些。

    花木兰心中一沉。

    这一次她的遭遇，还真的是与她的队友们有些关系。

    就在之前不久，她所在的一支猎人小队，在做任务的时候，遭遇到了伏击。

    随后，她就“被掉队”了。

    而这件事情，竟然在这么短的时间内，就已经被面前这个人获悉了。

    无论这个人，是通过怎么样地手段知道的，这都表示着面前这个人的实力，很可怕啊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 大生意 第二章 新的伙伴    花木兰的大脑飞速运转着，她现在心里面很紧张，未知才是最可怕的。

    更何况面前的这个可怕存在……

    是友？

    是敌？

    沉默了片刻，她伸出双手捧起茶杯，轻轻的喝了一口。

    心中浮起一丝苦涩的感觉。

    “我遭遇到了背叛！”

    叶宁用手摩擦着下巴，胸中的八卦之火熊熊燃烧。

    真狗血啊！

    背叛往往来自于身边熟悉亲近的人，那么……

    他语重心长地说道：“你应该庆幸，这未尝不是一件好事。”

    确实，总有一天，他们终究也会如今天一样，区别只不过是时间早晚罢了。

    花木兰自嘲地笑了笑，道：“你说的没有错，但这次背叛，已经令我身受重伤，陷入到被强敌追杀的境地，能不能够活着回去都是一个未知数。”

    其实在她的心里，还有着没有说出来的话，被熟悉的人背叛，使她在情感上，有着一种深深的受伤感觉。

    这种伤，比她身上的伤，更令她难受。

    尤如一杯苦酒！

    叶宁的眉毛不引人注意的挑动了一下。

    想活？

    想回家？

    被强敌追杀！

    叶宁心中不由得兴奋了起来，这是一个遭遇到了困难的人。

    有困难，情绪就会低落沮丧，这是人最虚弱的时候。

    这种时候，就要看他的忽悠大法了！

    强行按奈住自己的激动，叶宁的语气不容置疑。

    “人，只会在一个坑上跌倒一次。”

    花木兰双手把茶杯捧得紧紧的，手背上的青筋都凸显了出来。

    她对每一个伙伴都以诚相待，当他们遭受到困难的时候，都会竭尽所能的去帮助他们，从来不求回报。

    在她的心里面，曾经以为，这都是兄弟、是战友，都是能够一起同生共死，可以托付后背的伙伴。

    但是，她怎么也想不到，这些伙伴为什么会如此的对待她？居然联合起来对付她，要知道这些人平时相互之间，关系并不十分融洽，自己还曾经多次劝过他们，让他们要团结一些……

    为什么会这样？

    似乎察觉到了叶宁的眼神。

    花木兰猛地回过神，从杂乱不堪的情绪中清醒过来。

    刚才有些失态了。

    对方在这里等着她，肯定是有目地的，就目前来看，并非敌人，似乎是别有用意。

    花木兰稳住呼吸，看着这个面上，始终笼罩着一层迷雾的神秘人，沉声说道：“那么，我现在能够获得怎样的帮助？”

    她想试一试，试探一下这神秘人的意图，试探一下是否能够获得惊喜。

    “他们可以做初一，你也可以做十五！”

    叶宁恶狠狠的说道。

    “以眼还眼，以牙还牙！”

    叶宁从容不迫，顺手将身旁的一盒茶叶，推到了花木兰的面前。

    “它能让你时刻保持清醒！”

    可不是吗！茶叶就是提神的，当然能够让人保持清醒了。

    花木兰有些茫然地接在手中，不知道这精美的盒子里装的是什么宝物？

    想了一下，叶宁又转身从货架上拿了一个巴掌长短的茶刀，同样递到花木兰的面前对她说道，：“这个算是我送你的。”

    花木兰低头看着叶宁递到她面前的这把三尺长刀。

    刀身上靠柄处，刻着“犬神”两个字。

    花木兰有些疑惑的握住这长刀的刀柄，但是紧接着，她的瞳孔猛然缩紧，脸色陡变。

    数不清的呓语，顿时充斥着她的大脑。

    花木兰脸色苍白，心烦欲呕。

    她马上松开握住刀柄的手，竭力遏制自己的失态。

    脑海里却已经留下了许多信息。

    就如同烙印一般，仿佛生来就在她脑子里面一样。

    据说在上古之时，世间有三大邪刀，造刀者不明，相传在锻造原料之中，使用了许多罕见的恶毒之物，并有多种诅咒缠缚。

    这三把邪刀，在伟大的大夏皇朝末期，为大夏帝君所有，之后灾难便开始。

    而三把邪刀一直被供奉于大夏皇朝太庙，据说当反抗大夏帝君的义军队伍，攻入夏朝太庙之时，黑云遮天，鬼哭神嚎，龙牙、虎翼、犬神三大邪刀，化为三股妖风袭来，顿时义军死伤无数。

    在这个关键的时刻，义军首领弃戈下马，手持神剑，单人闯入太庙主殿，挥剑疾斩，三大邪刀被击成碎片封印于地下。

    此后时代迁移，这三大邪刀从此不见于世，只留下这一段传说。

    眼前的这柄刻“犬神”二字的刀，刀身中隐隐有黑气缭绕，有触之即发之势。

    花木兰的眼神一凝。

    或许这是自己的一个机会！

    自从暗夜黑狼出现之后，基地虽然一直组织“猎人”，来对于暗夜黑狼的侵犯进行抵抗，可是暗夜黑狼来去如风，阴险狡猾，当你大队人马聚集的时候，它就只是骚扰你，不断的消耗你。

    而当你只是小股队伍的时候，它们就会寻找到时机，恶狠狠的扑上来，正好咬住你的咽喉。

    在战斗之中，它们总是会寻找到你虚弱的地方，给予你重重的致命一击，这么久以来，无数的“猎人”，在与暗夜黑狼的战斗之中把血流干，可是所起到的作用却是微乎其微。

    暗夜黑狼就像压在人类头顶上的一座大山，压得他们喘不过气来，面对着这样强横的一个敌人，基地所能够做到的，可以说是微乎其微。

    花木兰还听到一个广为流传的传言，说暗夜黑狼的大祭司，为每一头暗夜黑狼都施展了魔法，使得他们在与“猎人”战斗的时候，能够发挥出超常的力量。

    自从加入“猎人”以来，花木兰一直见到的就是人类不断的战败，无数的袍泽倒在血泊之中，成为一具具腐烂的尸体，或者是直接被暗夜黑狼撕碎，尸骨无存。

    每一次在战斗结束之后，花木兰的心中，总是会很难过，总有一个声音在质问，“难道我们就不能够在这场战斗中取胜吗？”

    对面的这神秘人，所提供的帮助，果然是很合适。

    如果这是神灵，那么也一定是邪神！

    花木兰咬紧了自己的嘴唇。

    “哪怕是邪神，只要能够给予我胜利的希望，让人类不再遭受暗夜黑狼一次又一次的侵犯，那些袍泽不用再浴血奋战，却只落得个尸骨无存的下场，我宁意和邪神做交易。”

    花木兰猛然抬头向向叶宁，郑重的问道：“我需要用什么来交换它？”

    “谢谢！承惠十五元。”

    惊喜是来得如此的突然，一笔生意就这么成功了。

    花木兰有些不太相信自己的耳朵。

    十五元？

    这说的是钱吗？不不不不，这绝对不可能，一定需要用值很大的代价，才能够换取。

    面前的这个神秘人，只是在跟自己开个玩笑。

    “我现在身上还没有能够付得起代价的东西，来交换这柄刀，但是……嗯，但是我可以先把这个压在你这里，等到我攒够足够的代价，再来将它赎回。”

    花木兰咬了咬牙，从自己的怀里面摸出了一个黑色铁牌。

    铁牌造型古朴、陈旧，似乎还有些干枯的血迹。

    叶宁皱了皱眉头，他卖的是茶叶，茶刀只是附赠的小玩意，怎么看这顾客的意思，好像是专门买他的茶刀一样，难道我的茶叶看上去那么不值钱？

    似乎感受到了叶宁的情绪，花木兰想了想，又连忙从身上掏出来一个小圆盒，小圆盒看上去很精致很漂亮。

    花木兰心怀忐忑的用双手将两样东西捧到叶宁的面前，对他说道：“这是目前我身上最有价值的东西了，我就拿这两样东西，来换取这把刀，等以后我有了更好的东西来作为交换代价，再来赎回。”

    叶宁用手摩擦着自己的下巴，这个顾客好像有点傻！

    唉，算了！反正都是卖，卖的是茶刀还是茶叶也无所谓了。

    他打开抽屉，从里面拿出一个小本本，在上面用笔“刷刷刷”的写下了一张收据。

    叶宁将小本本递到花木兰的面前。

    “在这里签上你的名字！”

    看着小本本上的名字，叶宁用手摩擦着下巴：“苏翰飞？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 大生意 第三章 赠品    有的人，出现就像礼物。

    花木兰的心中，有一种自己被大奖从天而降，正好砸中的感觉。

    犬神刀的神奇，出乎花木兰的意料之外！

    她之前好不容易才遏制住自己的震惊，当握住刀柄的时候，脑海中的信息，如同本来就被烙印在那里一样，是如此的清晰。

    暗夜黑狼并非看上去那么强大，它们也有弱点，以前花木兰不知道，但是从现在起，她知道了。

    实在是没有想到，这个神秘的店主人，竟然交给了她这么一柄神奇的宝刀。

    看着叶宁将签有她名字的小本本，又重新放回抽屉里，花木兰用略微颤抖的声音问道，：“那么……我现在可以走了吗？”

    她现在只想尽快的离开这里，面前的这个人，实在是太可怕了。

    同时她也很兴奋，迫切的想要去验证一下犬神刀，还有这把刀告诉她的知识。

    这种复杂的情绪，甚至于使得她的身体难以自控，有些微微的颤抖。

    叶宁微笑着说道：“我们的交易已经完成，你随时都可以离去。”

    “记住！以后想要买点别的什么东西，就来找我。”

    花木兰霍然一惊，就看见叶宁拿起自己的茶杯，对她举杯示意：“祝你一切顺利！”

    花木兰郑重地拿起茶杯一饮而尽，甚至由于动作幅度太大，有几滴茶水不小心洒在了身上。

    她小心翼翼的对着叶宁说道：“感谢您的帮助，那我就先离开了。”

    叶宁摆摆手。

    说实话，他现在觉得这个顾客，有点古古怪怪的。

    一个巴掌大小的茶刀而已！

    这个顾客的样子，却好像捧着一把大砍刀一样，而且那种慎重的样子，好像这把小小的茶刀，是个什么宝贝艺术品一样。

    看来这是一个没有见过世面的可怜孩子啊！

    花木兰强行控制住自己兴奋的心情，朝着叶宁深深地行了一礼，将茶叶盒放在了怀里，虽然不知道这盒子里面是什么东西，但是犬神刀这么神奇，这盒子里面肯定也不简单。

    她转身离开了这里，今天所发生的一切，都是那么的诡异，简直如同是在做梦一样，但是毫无疑问，现在她拥有了战胜暗夜黑狼的希望。

    看着这个年轻人离去的背影，叶宁用手摩擦着自己的下巴。

    这笔生意好像有点亏啊！

    不过随即他就注意到，这个年轻人的胳膊上的伤还在往外渗血。

    轻轻叹了一口气，叶宁在心中对自己说道，“好人做不得啊！”

    “只此一次，下不为例。”

    他从抽屉里面拿出两瓶药来，想了一下，又从货架上拿出了一支小型手电筒，朝着外面追了出去。

    “你等一下！”

    花木兰停住脚步，有些疑惑的转身看向叶宁，不知道这神秘人叫住自己，还有什么事情。

    “这个给你！”

    虽然不知道这些是什么？不过花木兰仍然乖乖地，接过了叶宁递过来的东西。

    “这个这么用！”

    微型手电筒虽然体积小，但是光照却确实强，手电光芒照过的地方，路面变得非常的清晰。

    “谢谢您，这是给我再来见您时使用的信物吧？”

    见到叶宁没有再作声，花木兰再次恭敬的行了一礼，转身迅速离去。

    叶宁站立在那里，用手不断的摩擦着自己的下巴。

    这个年轻人也太娘了吧？身上居然还洒了香水！

    叶宁摇了摇头，不再多费神研究这个问题。

    今天这笔生意虽然好像是有些亏了，但是总算开了个张。

    ………………

    回去的路，很安宁。

    或许是神秘人赠送的这个信物，有着一种神秘的力量，花木兰顺着手电筒的照射出来的光芒，居然一路畅通无阻，那头凶恶的黑狼，也再也没有见到。

    她转身看向刚刚走出的浓雾，雾霾将一切都阻拦在后面，什么都看不见。

    关掉手电筒，花木兰却发现手电筒上面有几个字。

    “神农市叶记赠……”

    花木兰骤然之间睁大了双眼。

    她从来没有听说过有神农市这个地方。

    那么自己刚才去到的地方究竟是哪里？

    不过她此时已经没有勇气，再重新进入到迷雾中去了。

    她看向手中的犬神刀，目光中露出了坚定的神色。

    现在的她充满了无比的信心，这把刀……很好，很强大！

    她甚至觉得，比暗夜黑狼的大祭司还要更加强大。

    “我一定会让这片残酷的土地，重新回归安宁。”

    ………………

    回到店铺之中的叶宁，把自己扔在了柜台边的折叠躺椅上，然后拿出了之前那个年轻人交给他的黑色铁牌，放在眼前把玩。

    这黑色铁牌上面有着许多古朴的花纹，后面则是一串阿拉伯数字，数字很长。

    研究了半天他也没看明白，这个黑色铁牌究竟是干什么用的？

    叶宁用手指摩擦着这黑色铁牌，在不知不觉之中，眼皮渐渐合上，沉沉睡去。

    就在这个时候，从那黑色铁牌上面，却有一个光点升起，在叶宁的额头处停留了一会儿，然后“嗖”的一下，进入到了他的体内。

    叶宁做了一个梦，他梦见自己来到一个不认识的地方，这里似乎是古代，但是又并不是那种正常的人类古代，说不清楚究竟是一个什么所在。

    在这里，他加入了一支军队，成为了一名小兵，先是在军官的督促之下，进行了艰苦的训练，然后他就参加了战斗，在战斗之中他亲手杀死了一名敌人。

    这敌人的头颅，表情狰狞而可怕，正瞪着一双死鱼般的眼睛，死死地盯着他。

    “啊！”

    叶宁从睡梦之中惊醒。满头大汗的摸了摸自己的额头。

    这个梦也做得太真实了！

    不过好在并没有以往做梦之后，睡眠质量不好的那种情形，叶宁反而觉得自己的精神，前所未有的好，似乎这个睡眠质量特别的高。

    这有点不合常理呀！叶宁摩擦着自己的下巴，不过还没等他来得及思考，店门外就传来了喇叭的响声。

    叶宁走出店门，只见到店门口有一辆电单车停着。

    一个穿着女仆装的可爱萝莉，正笑嘻嘻的看着他。

    “嗨！叶老板，这是你的包裹。”

    甜甜的嗓音，有着一股能够将人融化的魔力。

    “哦……对对，我是有一个快递！”

    一拍自己的脑门，叶宁这才想起来，这两天确实有一个快递要到了。

    “小越，谢谢！你今天怎么来的这么早？”

    在叶宁的印象之中，自己这一块区域的快递，平常这个小越送过来的时候，一般都会是在中午的时候，今天这个点显然有点早啊！

    那小越依然是一副甜美的笑容，：“叶老板，你难道不知道吗？今天有蔡神的大型演唱会……现场直播噢！我早点把工作做完了之后，好去看直播呀！”

    我怎么把这个给忘记了？

    叶宁这才醒悟过来，今天确实有一个著名艺人的大型演唱会现场直播，难怪这个小超今天这么早呢！

    “噢！那我就不耽误你时间了。”

    这位艺人向来就是像小越这样的，小女孩们心中的超级偶像，叶宁当然不会耽误人家的时间了，他迅速的签了字，收下包裹。

    “记得给个五星好评哦！”

    “放心吧！”

    叶宁头也不回地挥挥手，和气生财嘛！只要不是违背他原则的事情，能够予人方便的，他都尽量予人方便。

    将包裹拆开，里面是一个电视信号盒。

    生意越来越冷清，而且进入冬季，孤独守店的生活，确实是很难熬，所以叶宁才订购了一个信号盒子，没事的时候能够看看电视。

    照着说明书，很快就将这个信号盒子给安装好了，稍微调一调，嗯，信号还挺不错！

    新闻画面之中，样貌端庄的播音员美女，正用国际语说道，：“周边各国三年一次的加入华耀联邦资格投票，即将开始……”

    “什么！又到了竟争入华资格的时候了吗？”

    叶宁的精神立刻来了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 大生意 第四章 阴灵花    最近这几百年来，华耀联邦蒸蒸日上，周边的一些国家，纷纷极力要求加入到华耀联邦大家庭之中来。

    但是华耀联邦本土公民，却非常的抗拒这些歪瓜裂枣的加入。

    试想你本来有一桌子好菜，大家自己家里人享受，其乐融融，那是理所当然的事情。

    但是现在隔壁家的乞丐，以前看你穷，狗眼看人低瞧不起你，还经常嘲讽你，现在看见你富了，又想来分一杯羹，要求也成为你家里的人，一起来吃这一桌子菜。

    你能够心甘情愿吗？

    你心里面不膈应吗？

    但是华耀联邦乃堂堂礼仪之邦，过于粗暴的拒绝，这种事情还是做不出的，对于周边这些国家，华耀联邦的这个对外策略，弄得非常的灵活，当然不会直接这么就削人家的面子了。

    于是就搞了一个投票活动，就是每隔三年，周边各国中，想要加入华耀联邦的，可以进行一个公民投票，只要达到了一定的这个规模。就可以获得这个加入华耀联邦的资格。

    但是，仅仅只是资格而已，并不是说现在就可以加入了，还必须要接受各种考察，有后续的各种关卡需要通过。

    不过这些考察和关卡究竟是什么？到目前为止还没有人知道，因为还从来没有国家获得过资格。

    这主要是因为对于投票这种事情，华耀联邦的本土公民，大多没有什么兴趣，除了少数对于周边各国的那种异邦文化，比较入迷的脑残粉之外，绝大多数正常人是不会去投票的，让这些他们心目中的乞丐国家，获得进入华耀联邦大家庭的资格，那简直就是在犯罪。

    就好像前些年隔壁的高笠国，连续多次举行了，这个加入华耀联邦的这种公益演唱会，派出大量的高笠巨星，吸引在华耀联邦中的脑残粉来参加投票，但是最终也只是有极少数的脑残粉为他们投票，绝大多数人都是无动于衷，使得高笠国加入华耀联邦的计划为此而搁浅。

    今年据说这个扶伤国下了大力气，也不知道究竟能够吸引到多少人投票，要知道相对于比高笠国来说，迷恋扶伤国的脑残粉更少。

    每隔三年的这种投票活动，到了现在早已经形成了一种娱乐活动，本土公民基本上是一种看猴戏的态度，在看待这件事情。

    这种投票活动已经被一些商家，给搞成了一种消费节日，每到这种日子，就是各种打折，各种促销活动，成为了华耀联邦的一个大型购物狂欢节。

    周边那些做梦都想要加入华耀联盟的国家，还以为这是一个壮大声势，拉票的好机会，不断的加大投入，以至于这种活动，搞得规模越来越庞大，尤其是最近一些年，已经达到了一个极度疯狂的地步, 各国投入资本之大，已经令人瞠目结舌了。

    并且他们每一次都动员了大量的在华侨民，来宣传这个投票活动。

    这些国家始终固执的相信，他们总有一天，能够取得这个入华资格。

    看着电视里的新闻，叶宁摇摇头，再大规模的娱乐活动，他现在也没有心思关注，现在的这个生意，实在是太差了！

    今天他已经开门了这么长时间，可是到目前为止，除了之前的那一笔生意之外，一直到现在，却再也没有一笔生意上门。

    不会吧？

    莫非先前那笔生意，将会是今天的唯一一笔生意？

    ………………

    花木兰一刀劈出，在空中正做出扑击姿式的暗夜黑狼，瞬间就化作碎片。

    一颗鲜红的心脏，跌落尘埃，却仍在顽强的跳动。

    她走上前，拾起暗夜黑狼的心脏，装入口袋里。

    “暗夜黑狼，也不过如此！”

    她从来没有想到过，暗夜黑狼居然也能够这么容易就被杀死。

    花木兰握紧手中的“犬神”，踏上残破的台价。

    这里是罗浮宫，在暗夜黑狼没有出现之前，罗浮宫是这个世界上最大的门派之一，曾经有多达数万名弟子。

    然而现在这里只剩下一片残垣断壁，腐败的气息蚀人骨髓。

    天色渐渐暗了下来。

    夜晚的世界，更加适合暗夜黑狼活动。

    这个世界的夜晚，简直就是人类的噩梦。

    而一些危险区域，就连猎人都不愿意轻易踏足。

    罗浮宫，就正是危险区域之一。

    花木兰行走在罗浮宫的废墟之中，每一次出刀，都会准确的命中突然扑出的暗夜黑狼，一击致命。

    一头暗夜黑狼突然出现，身后巨大的黑色翅膀，有着狰狞的骨刺凸出，正凶狠狠的朝着苏翰飞包裹过来。

    看到这头暗夜黑狼额头上的那闪电印记，花木兰知道这是暗夜黑狼中的黑狼统领，她呆傻傻的站在那里，好像吓傻了一样。

    等到这头黑狼统领，快要用翅膀将她给包裹住的时候，花木兰猛然提刀由下向上斜斜劈出，将这头黑狼统领劈成了两半，并且完美的避过了心脏。

    花木兰伸手接住掉落的黑狼心脏，这颗统领心脏，对比起普通的暗夜黑狼来说，体积要更小一些。但是那种跳动的力量感，却要强大许多。

    “暗夜黑狼心脏八十颗，黑狼统领心脏一颗，现在还只差最后一样东西，就可以制作通灵药剂了！”

    将黑狼统领心脏扔进口袋，花木兰转身离开，盘踞在这里的暗夜黑狼，已经全都被他给清除掉了。

    ………………

    唉，还是没有人来？

    再次打开电视，播放的还是那些没有营养的肥皂剧，才看了一小会，叶宁就感觉到自己昏昏欲睡。

    他下意识的想要泡杯茶喝，不知怎么的却摸出了个小盒子。

    这不是之前那个年轻人留在这里的吗？

    盯着小盒子看了几眼，叶宁伸手将盒子给拧开，小盒子里面有几片茶叶，翠绿盈盈，一看就是好茶叶。

    “这个茶叶看上去不错，还是给我先享受享受吧！”

    叶宁用手指捏起两片茶叶扔到水杯之中，很快就有一股清香扑鼻而来，茶汤的那个颜色居然呈现出一种紫色，看上去就很诱人。

    他端起茶杯，一口就喝了个一干二净。

    “嘶”

    这茶水怎么这么好喝？

    再来一杯！

    叶宁只觉得回味无穷，他还从来没有喝过这么好喝的茶水。

    ………………

    花木兰用手拨开挡在面前的枝叶，从树林之中钻出来，出现在她眼前的是一幅令人震撼的景象。

    无数的人类尸骨层层叠叠堆在一起，这些早已经腐败成为白骨的尸体，呈现出各种各样的姿态，可以看得出来，在临死的时候都正在战斗。

    然而这里只有人类一方战士的尸骨，却并没有敌人的尸骨，苏翰飞慢慢的从这些白骨堆中间走过，表情严肃，眼睛里面分明有泪光闪烁。

    这是暗夜黑狼出现之后，第一波前来抵抗的人类军队，这里就是他们当时的战场，只不过这一支军队当时是全军覆没。

    其中一具尸骨的手臂，高高的举向天空，看样子是在生前，正在挥剑向前，至死都保持这个姿势。

    花木兰在这具尸骨面前默然良久，似乎在倾听着什么，然而这里只有风吹过枯骨缝隙间传来的呼啸声，仿佛一首苍凉萧瑟的悲歌，突然间她行了一个军礼，头也不回的继续向前走去。

    “你们不会白白牺牲的！”

    当花木兰走到这是白骨堆中的最深处，赫然有着更多的白骨堆积在这里。

    如果说之前的尸骨之间还有着缝隙，那么这里的尸骨就全都密密麻麻，并且形状扭曲，相互交缠在一起，如同一座白骨之山，看上去是如此的怪异和森然。

    而在这堆积如山的森森白骨之上，正盛开着许多灰白色的小花。

    一眼看过去……

    颓废

    残败

    灰暗

    阴森

    ……

    仿佛集中了所有的负面情绪。

    “阴灵花！”

    这是制作通灵药剂的最后一件材料，也是最重要的材料。

    花木兰强忍住激动的心情，伸出颤抖的手……

    暗夜黑狼这种生物，最令人难以应付之处，主要是在于他们在黑暗之中神出鬼没，黑夜似乎是他们天然的掩护。

    在最初的时候，人类曾经以为暗夜黑狼只是擅长于夜战。

    于是他们采取了许多常规的夜战方式来应对，但是事实证明这种方法，并没有什么太大的作用。

    因为暗夜黑狼并不是借助它们的毛发颜色，和黑夜相近似而进行潜伏，而是它们拥有着一种独特的天赋，可以在黑夜中成为近乎于隐形的存在。

    当他们需要的时候，就突然间杀出来，造成突然袭击的效果。

    无数的人类战士，就是这样在突袭中被杀死，没能够发挥出他们应有的实力。

    最糟糕的就是，人类根本就无法提前发现，这些潜伏在暗中的暗夜黑狼。

    直到后来通灵药剂的被发明着，才使得人类可以借助于这种药剂的力量，识破暗夜黑狼的潜伏。

    但是这种药剂要制作出来，需要很多种的材料和复杂的程序，所以始终无法将产量给提升起来。

    并且这药剂里面最重要的一种材料“阴灵草”，非常的罕见，所以使得这种药剂在实际使用中，如同杯水车薪一般。

    而现在，花木兰似乎看见了光明的未来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 大生意 第五章 唐婉    月光之下，这双眼睛仿如深渊，带着三分冷漠，七分无情，宛如俯视众生却高高在上的神明。

    如同一颗石子扔进了池塘，眼神突然间变得灵动起来。

    唐婉猛地回过神，从沉思中清醒过来。

    既然敌人能够找到她，那么绝对是有人出卖了她的踪迹。

    现在看来，并非是敌人想要除掉她，反而像是和她同一阵营之中，有人想要对付她，来做些什么图谋……

    定了定神，唐婉做了个深呼吸，握紧了她的拳头。

    “咔嚓！”

    一对钢铁利爪弹了出来，那上面满是鲜血。

    她已经下定了决心。

    月光之下，唐婉的面上杀气腾腾。

    ………………

    花木兰有些茫然地看着手中的盒子，这正是叶宁交给她的那个茶叶盒。

    但是此刻在她的眼里，这却并不是一个茶叶盒。

    盒子的表面上刻着《魂兽》两个字。

    花木兰还从来没有见过这种东西，这个盒子里面究竟是什么？

    而且，为什么要给她这个？

    花木兰紧皱着眉头，有些疑惑地打开来。

    盒子里只有十几片小叶子。

    平淡无奇！

    说实话，花木兰有些小小的失望。

    但是随机，她的眼神就凝聚了起来，那些叶子在她面前漂浮了起来。

    在那每一片叶子上面，都有着一个野兽的图像，这些野兽图像时刻变幻着，没有一刻相同，看上去就好像一头活着的迷你野兽，在这叶子里面活动一样。

    这是……禁锢宝物！

    花木兰脸色苍白，浑身颤抖，这其中蕴含的意味，令她难以自禁。

    过了一会儿，她才醒悟过来，立刻合上盒盖，努力遏制自己的喘息。

    但是在她的脑海里，却已经留下了仿佛烙印般的一则信息。

    每一片叶子里面，都禁锢着一头猛兽的灵魂，在需要的时候，可以通过鲜血的力量，将猛兽放释放出来，对于敌人进行攻击。

    最重要的是……只要兽魂还在，就可以重复使用。

    花木兰握着手里的盒子眼皮直跳，心慌意乱。

    这究竟是什么东西？

    魂兽的力量被禁锢于那些叶子里，花木兰平时需要通过用自身之血，来喂养这些兽魂，从而获得召唤它们的能力。

    滴血喂养兽魂是有一定风险的行为，因为魂兽再接受滴血喂养之后，会逐渐变得强大，而它的胃口也会越来越大。

    可这里总共有13片叶子，也就是说有13头魂兽，如果说刚开始的时候，13滴鲜血就可以满足它们，那么随着时间的流逝，就可能变成130滴、1300滴……总有花木兰承受不住的那一天。

    而且，在初次滴血喂养之时，还会有一定的失败率。

    喂养的时间越久，魂兽的力量就越强大，就越能够被迅速的召唤出来，但是同时强大之后的这个魂兽，需要更多的血液来进行喂养，这就使得喂养它的人，必须不断的加大投入，等到没有能力再继续喂养的时候，魂兽就会反噬。

    这还真是一个魔鬼常用的手段啊！

    花木兰在内心叹息一声，使用这个魂兽有着很大的隐患，但是她却无法拒绝这个诱惑。

    她现在最需要的便是获得力量！

    滴下第十三滴鲜血，花木兰清晰的感受到了，在那神奇的叶子之内，魂兽欢呼雀跃的状态。

    这个杂货铺主人，真是一个魔鬼！

    这小小的十三片叶子，足以颠覆整个猎人群体的力量体系！

    一旦她在战斗中使用这些叶子，猎人们如今所建立的秩序都会被打破！

    而这样做的她，等同于要掀起一场暴风雨。

    她也许会改变现有的状况，也许会粉身碎骨。

    花木兰的呼吸逐渐粗重，低头盯着自己手中的盒子，难以抉择。

    ………………

    叶宁看着面前的女人，在心中深深叹了一口气。

    原本在花木兰离开之后，再一次有顾客上门，他心里面是很欢喜的，毕竟生意越多越好嘛！

    但是现在来看，自己却好像碰上了一个麻烦人物。

    眼前的这个女人，满面杀伐果断之色，虽然生有一双明艳动人的眼睛，但是不经意之间流转的目光，却是令人心生寒意。

    唐婉面无表情的坐在那里，看似没有东张西望，却早已经对于周围的环境，做了一个仔细的观察。

    这地方虽然看似只是一个杂货铺，但是绝对不简单。

    而且刚才她居然还发现，对面的这个人，自己居然看不清楚他的面容。

    这么近的距离，可是这人的面容之上，总好像有一层迷雾一样，令人的目光无法穿透。

    对面的男人看向她，看不清的面容之上，似乎正在露出笑容。

    “客人，您有什么需要吗？”

    “我有什么需要？”

    唐婉自言自语地低声说道：“我需要的有很多……”

    她也不知道，自己是怎么莫名其妙的来到了这个地方，这个神秘的杂货铺的老板，真能够满足自己的需要吗？

    “咣当！”

    叶宁将一本《华耀联邦江南行省旅游景区指南》，砸在了面前的桌子上。

    对于一个因为迷路而闯入店铺的家伙，甩一本地图给她，无疑是最好的选择了。

    看着自己面前那本厚厚的大部头书籍，唐婉不由得将目光投在了封面上。

    “《危险生物大百科全书》？”

    唐婉一愣，不由得伸出手翻开书页。

    蛙怪：蛙首、人身，水陆两栖，擅长潜伏，动作敏捷，极度危险……

    明媚的大眼立刻瞪得浑圆，唐婉就曾经差一点死在这种生物的手中。

    而这个大百科全书里面，不但将这种生物的习性、特征等等写得很清楚，还交待了其弱点是什么？怎么样能够对付？等等一系列非常详细的内容。

    她现在不由得对对面的这个男人刮目相看。

    能够拿出这样一个宝贝来的存在，绝对不简单。

    叶宁摊开双手，耸了耸肩膀。

    “觉得还满意吗？”

    如果按照唐婉平时的性格，她肯定是要杠一下的，但是她柳眉刚刚竖起，就又放松下来，一双明媚的大眼睛眼波流转，微微一笑，如春风沐雨。

    “我很满意！”

    “谢谢！承惠十元。”

    叶宁满脸堆笑，露出奸商招牌式的表情。

    唐婉不由愕然，这……

    “我没有钱，可以暂时用别的东西抵押吗？”

    唐婉发誓，自己从来没有这么尴尬过，她居然没有带钱在身上。

    话说好像带钱也没有用，但是事情总有意外。

    就比如现在，她手忙脚乱的翻遍了全身，结果却只能够汕汕的与叶宁商量。

    叶宁摸了摸自己的下巴，怎么好像最近遇到的客户，身上都没有带钱的习惯啊！

    “没有关系的，如果你认为身上有什么可以用于抵押的物品，都可以拿出来，等你手头方便的时候还可以赎回去。”

    作为一个合格的生意人，他自然知道该怎么应付现在这样的情况，并且尽量的把语气说得特别的温柔体贴。

    果然，唐婉立刻就觉得，这位老板真的是好会为人着想。

    于是她毫不犹豫的就从怀里面掏出一个东西，“啪”的一下拍在了叶宁的面前。

    看着眼前这块黑不隆冬，丑陋到极点的铁疙瘩，吴锋的眼睛眯了起来。

    心里面虽然在吐槽这是个什么鬼东西？就要换走换走哥们的货，但是他的脸上却是不动声色，反而是一副很慎重的样子，好像这是一个什么很珍贵的东西一样。

    “你放心，我一定会为你把东西好好保管的，等着你来把它拿回去。”

    本来还觉得自己是否有些太过于冲动了，在见到叶宁的这个态度之后，唐婉对叶宁说道，：“我会很快回来把钱给你的！”

    拿出来一把手电筒，叶宁轻声说道：“外面太黑，拿着这个，会有光为你照亮道路。”

    接过手电筒雨伞，在叶宁拿出来的小本本上签下自己的名字，唐婉稍稍犹豫了一下，谨慎地低声问道：“我能否知道，该怎么称呼您？”

    叶宁摸着自己的下巴，微微一笑，：“我叫叶宁，只是一个普通的杂货铺老板而已。”

    “你可以叫我叶老板！”

    ………………

    唐婉转身走出门，打开手电筒，顺着光照出的路，在浓雾中大步向前走去，走得一点都不矜持。

    突然，她停住脚步，整个身体就像炸毛的猫一样缩起，目光警惕的看向前方。

    光的尽头，浓雾骤然间分开，走出来一个全身笼罩在黑色斗篷内的人。

    这人在看着走得并不快，但是却步伐极大，才几下就来到了唐婉的面前。

    唐婉变得更加紧张起来，整个身体都在轻微的颤抖。

    但是那人却并未停止脚步，而是就这么和唐婉擦肩而过。

    唐婉僵直着身体，就这么站在原地，过了好久，才长舒了一口气。

    她的额角，居然都有冷汗冒出来了。

    刚才那个人和她擦肩而过的时候，似乎朝她看了一眼。

    而就这么一眼，就使得她浑身僵硬，竟然有无法动弹的感觉，就好像被什么凶猛野兽给盯住了一样。

    那人的全身都隐藏在黑色斗篷之下，只露出一双阴森的眼眸。

    而那眸光则像是毒蛇一样，注视在人的身上，令得唐婉有一种很不舒服的感觉。

    而现在这种感觉才刚刚消除，她回头望去，那神秘的杂货铺门口，隐约传来说话声。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 大生意 第六章 一个伟大巫师的自我养成    “欢迎光临……咦？原来是古先生您啊！又来买东西的么？”

    “是的，不用客气！叶老板，您可以直接叫我的名字！”

    “哈哈！古奇先生您好。”

    “这么叫还真是让人觉得亲切呢！您又有新客人了么？”

    “是啊！请先进来吧！”

    ………………

    声音渐渐消失。

    唐婉看了看自己手里的书和手电筒。

    那杂货铺主人和那藏在黑色斗篷下的人，明显是老熟人，在交谈的时候态度很轻松，而那黑色斗篷下的人也同样亲切友善。

    然而唐婉回想起刚才的情形，却感到阵阵后怕。

    “黑色斗篷下的怪人”古奇，一个邪恶、残忍、冷酷、凶残……双手沾满无数鲜血的巫师。

    其最标志性的特征，便是那永远将他遮掩得严严实实的黑色斗篷。

    他曾经是一个传说，做下许多惊天动地的大事情，留下了赫赫凶名，后来却不知道为什么，突然就此消失。

    根据巫师协会公布的规定，巫师共分为七类。

    咒术师，又被称做白袍巫师，他们的力量据说来自于信仰……

    巫士，灰袍是他们的标配，擅长用蛊惑、魅惑，能够使用占星术进行预测，似乎拥有着能够看透人内心的力量。

    幻术师，一身褐袍让他们看上去很低调，能够用魔法让人产生幻觉，据说有厉害的，能够让自己幻化为其它的生物。

    妖术师，他们身着艳丽的大红色袍子，专门与幽灵、鬼物打交道，擅长许多黑暗、古怪的本领。

    召唤师，华丽的金色袍子令他们很出众，一旦出场都是万众瞩目的对象，他们专职召唤生命，甚至可以召来不可思议的强大存在。

    魔法师，一身蓝袍使他们易于被辨认出来，往往博学多闻，知识丰富。

    术士，由于这其中有许多走极端的古怪人物，而且一身黑袍，往往被人形容为黑乌鸦。

    而古奇就是这些黑乌鸦之中，最为凶名卓著的一只。

    而无论是哪一类的巫师，统一都被分为了四个等级。

    普通级

    巫师级

    大魔导师级

    贤者级

    巫师协会每年都会公布一次，本年度的各级已登记巫师等级变动名单。

    古奇的名字虽然被标注上了“下落不明”这个备注，但是却始终在大魔导师级没有变动过。

    要知道，整个华耀联邦江南行省，总共也只有不到三位的大魔导师级巫师。

    这样一个早已经消失许久的著名巫师，竟然会出现在这里！

    而且似乎和那个杂货铺主人很熟悉。

    唐婉深深的吸了一口气，高耸的胸脯剧烈的起伏，匆匆离开了这里。

    这个店主人，果然是一个实力无比强大的神秘巫师！

    一个至少不输于大魔导师级别的巫师。

    而且，和古奇这样凶名卓著的邪恶巫师为伍……

    想到这里，唐婉高耸的胸脯，又剧烈的抖动了几下。

    看来，她遇上了一个了不得的人物！

    ………………

    叶宁一边给茶杯里倒水，一边漫不经心的问道：“古奇先生，你好像有心事？”

    古奇也算是他书店的熟客了。

    虽然他的这个小杂货铺，也没多少客人光顾，不过这些顾客，基本上都成为了他的回头客。

    再加上他的有意为之，这些顾客只要和他打交道时间一长，就都和他建立了一些交情，只要有需要，就会跑到他这里来。

    像古奇自从第一次进入这个店后，到现在已经来了好几次了。

    他这杂货铺根本就没有什么生意，所以古奇可以算是常客了，为叶宁贡献了许多好东西。

    同时，也是叶宁打发寂寞时光的最佳闲聊对象。

    古奇这个家伙，不但身上从来不带钱，以至于总是用许多看上稀奇古怪的好东西来做抵押，还往往不会赎回，便宜了叶宁。

    而且在他那看似生人勿近的外表之下，却是有着一颗爱唠叨的心。

    在叶宁看来，古奇其实和自己一样，就是寂寞。

    这么久了，叶宁也了解到，古奇本来是有个伴侣的，但是很不幸，这是一段失败的关系。

    他曾经还有两个学徒，但是对他都怀有异心。

    而他的同行还都很排挤他，把他一个人远远的给挤到江南行省，这样的偏僻的小地方来。

    说实话，当听到古奇说江南行省是个偏僻小地方的时候，叶宁是很难以理解的。

    在他看来别说江南行省了，就是这个神农市，对于他来说都是一个很大很大的地方。

    不过古奇这么一说，他也就这么姑且一听，没有过于探究，在他心里就当是这位古奇先生，在他的面前吹一吹牛，显得自己是从大地方来的，以抬高身价了。

    这位古奇先生虽然衣食无忧，但在精神生活方面，却十分的寂寞。

    这种寂寞，不单单只是孤身一人的原因，更重要的是缺乏认同和交流。

    古奇是一个非常优秀的巫师，并且有着丰盛的求知欲，对于各种冷僻的魔法有着很深的研究，是一个非常具有钻研精神的人。

    他这样的人，变成孤家寡人必然的事情，但是却无法忍受没有观众。

    他的成果可以默默无闻，不广为人知，但是不应该无人欣赏。

    当他走进这间店铺，遇到叶宁的时候，他就开始发现，事情变得与以前不同了。

    叶宁以一个小生意人的自觉，用非常端正且尊重对方的这个态度，赢得了对方的一定程度好感。

    而接下来，叶宁从对方无意间流露的信息，推测出了对方的基本喜好。

    然后一套化学试验标配工具，就把古奇给搞定了。

    在叶宁眼中这些很普通的试管、烧杯、量筒、集气瓶、酒精灯、玻璃棒等等这些简单工具，在古奇的眼中，却是一套顶级的药剂实验工具，简直可以用半神器来形容。

    任何一个类型的巫师，都需要制造大量的药剂来供他们使用。而药剂的等级和质量，与实验和制造药剂的工具息息相关。

    叶宁所给出的这一套半神器，足以令古奇制作他所能够制造出的，最高级别药剂出来，并且还能够供他进行各种研究和实验。

    于是在古奇的心中，立刻把叶宁惊为天人，放到了一个极高的位置来看待。

    而叶宁则看着古奇的态度，从自负到到惊讶，再到疑惑，再到惊恐，到最后又成为了狂喜。

    不得不说古奇这种种转变，使得叶宁很有成就感。

    做生意，不容易啊！

    叶宁是一个穿越者。

    从地球穿越到这片名为华耀联邦的广袤国度上，成为了这间杂货铺的主人。

    他此生最大的愿望，就是混吃等死。

    但是……在这里，如果他不拼命的做生意挣钱，就很有可能会被饿死。

    在最初的时候，他还以为自己可能还可以回去，但是随着时间的流逝，他就知道他就再也没有机会回到地球了。

    在这种情况之下，他就只剩下了一个选择。

    在这里好好活下去！

    于是原本就孑然一身的叶宁，就真正融入到了杂货铺老板的角色之中，也幸好他拥有这个杂货铺，才使得他在这个异世之中，有了生存下去的本钱。

    随着时间的流逝，叶宁也已经渐渐习惯了在这里的生活。

    他一直待在杂货铺里面，外面的一切的和他也没有什么太大的关系，所以对于叶宁来说，他并没有觉得有什么不方便。

    叶宁对现在的一切还算满意，虽然生意不太好，但是养活他还是没有问题的，而且时不时的还会遇到有趣的客人，打发他无聊的时间。

    “我最近又遇到了一些困惑。”

    黑色斗篷之下的古奇，说话的声音就好像一台冰冷的机器一样。

    叶宁在最初听到的时候，也曾经为之惊异，不过现在早已经习惯了。

    “多亏了您之前卖给我的那本《一个伟大巫师的自我养成》，我得到了一个新的方向，但需要更多的相关资料。”

    叶宁其实在心中是很无语的，不过他表面上却一切如常，走到古奇面前，把手中的茶杯递了一只到古奇的面前。

    这古奇竟然把《一个明星的自我修养》这本书，字都会念错，还真是风趣……

    “所以你这次想是要买类似的书？”

    拉开椅子坐下，端起手中的茶杯轻啜了一口，叶宁向着对面的古奇询问道。

    古奇沉思着说道：“自我养成这本书太过于深奥，而且似乎是属于一个从高层次整体提纲性的，有没有更加易懂一些的……最好是基础性强一点的。”

    经过这么久的研究，他终于从那本书里面，找到了一些头绪。

    这表示着，他距离贤者模式更近一步了。

    《一个伟大巫师的自我养成》这本书，主要是从顶层来设计一切，所以现在他需要能够拥有一些更细致、更基础一点的资料，来让他得以方便入手。

    不同类型的巫师们，善于使用不同的力量，都有各自最为擅长的本领，而想要成为一个贤者，就必须成为一个通才。

    在通读了《一个伟大巫师的自我养成》这本书之后，古奇了解到自己想要有所突破，就必须跳出原有的舒适区，去涉足自己以前所不太擅长的类型。

    作为一个大魔导师级别的巫师，古奇已经对于本类型的巫师技能达到了一个极致，他现在需要的是将其他几个类型的巫师技能，也达到一个很高的水平，然后融会贯通，再进行一个突破。

    现在对于他来说，几乎所有基础的，可以被学会的咒语、法术……都是他所急需要的。

    成为一个贤者，是所有巫师的梦想。

    “哦……那我找找看。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 大生意 第七章 信春哥得永生    对于老顾客的需求，叶宁向来都是尽全力的予以满足，他转身在货架上翻找起来。

    古奇的要求其实也很好理解，《一个明星的自我修养》这种书里面的内容，对于学习者的要求太高了。这个整天把自己藏在黑斗篷下面，毫无衣品的家伙看不懂很正常。

    得给这个家伙找点通俗易懂好上手的。

    叶宁瞪大眼睛，在货架上仔细寻找着。

    在叶宁找寻商品的时候，古奇却在沉思，或者更确切的说，是在回忆。

    他一直都很不甘心，在他消失之前，与柯比能交手失利，之后隐姓埋名躲藏起来，正是他人生最低谷的时候，却误入到这家杂货铺店里，得到了天大的帮助。

    或许在叶宁看来，只不过是出了一本普通的书而已。但是对于古奇来说，这却是他人生的转折。

    那本书里面的知识，隐藏着不可思议的力量，简直就是高等级巫师成长道路上的指路明灯。

    尤其是那种高层架构下的指导风格，令古奇不得不怀疑，只有用出自于神明之手，才能够解释得通这本书的神奇。

    每当读到书里面的内容，他都会不由自己的浑身颤抖，心情紧张激动得无以言表，似乎沐浴在神的光辉之中。

    那是一种奇特的感觉！

    令他回忆起自己还是一个魔法学徒的时候，他的老师精描淡写的说了一声。

    “要有光！”

    他们所有人便都沐浴在光明之下。

    “光去死吧！”

    接下来一切就都陷入到了黑暗之中。

    这是多么的伟大！

    虽然后来，他知道了这只是一个很简单的小幻术。

    但是这个经历对于他心灵上，所产生的那种震撼感觉，却一直挥之而不去，一直影响着他在巫师道路上的攀登前行。

    而现在这本书，又让他重新找回了自己的激情，重新坚立了自己的目标和信念。

    “跌倒不可怕，可怕的是再也无法站立起来。”

    在《一个伟大巫师的自我养成》这本书中。古奇看到了这样一句话，从此便一直牢记在心底。

    现在的他，对比起从前，已经完全不同了。

    而这一切，全都要归功于那本书。

    归功于面前这位神秘的杂货铺主人。

    古奇从来没有开口询问过叶宁的身份，但是在他的心中，其实早已经就有了答案。

    这个人一定是巫师协会的隐士！

    要么就是传说中巫师协会的死对头，死灵法师协会的重要人物。

    所谓的杂货铺店主人身份，也只不过是他的伪装。

    他甚至怀疑，这位就是传说中的贤者级别巫师，但是因为无法从对方身上感受到强大的法力波动，所以这仅仅只是一个猜测。

    古奇收回思绪，看着在货架前认真翻找的叶宁，：“如果没有的话就算了！”

    他不愿意让这位在自己心中，存在好感的神秘高人觉得为难。

    叶宁却是转过头来，朝着他露出了微笑。

    “我觉得这本其实还蛮合适你的……”

    对于叶宁种有些不确定的语气，古奇直觉感到有些不对劲，接过书一看……

    在叶宁的眼中，书的封面上印着几个大字。

    《如何成为一个合格的龙套》

    而当古奇的视线注于其上时，他却眼神一变，拿着书的动作顿时变得小心翼翼。

    《如何成为一个合格的咒术师》

    就在这个书名的下面，叶宁的名字赫然在目。

    这居然是叶宁自己的作品！

    古奇用崇拜的目光看向叶宁，用赞叹的语气说道：“您可真是博学多才啊！”

    咒术师是巫师七大类型之中，公认的最神秘，威力最大，同时也是最难有成就的类型。

    据说他们的力量主要来自于信仰。

    在华耀联邦，最负盛名的主流信仰有三个。

    信奉光明神的“光明会”。

    信奉黑暗魔神的“暗潮”。

    信奉未日虚无之神的“神隐”。

    至于其他的一些小教派，则都不太出名，大多只在自己核心势力范围之内传播，并不广为人知，不过作为一个大魔导师级别的巫师，古奇对于绝大多数的这个教派，他还是都有些了解的。

    然而当古奇打开这本书之后，却发现里面需要信仰的教派名称十分陌生。

    “信春哥，得永生？”

    古奇有些疑惑，这听上去感觉不像是一个，什么正儿八经的神明名字啊！

    他有些犹豫，虽然对于咒术师了解不多，但是他毕竟是一个大魔导师级别的巫师，多少还是有一点点了解的。

    咒术师的力量，主要来源于信仰的对象。 如果信仰的对象没有选择好，可是会影响到后期实力发展的。

    他之前在和叶宁的交往中，也一直没有透露太多自己的身份信息。

    这些上位者大道内心难以猜测，谁也不知道这位杂货铺主人，是否是在做一个有趣的游戏，来打发无聊的生活。

    万一他要是在无意之中，触犯了上位者的忌讳，那将会是一件很可怕的事情。

    然而现在这位杂货铺主人所写的书中，竟然出现了这么一个奇怪的信仰对象。

    只从这个名字上来说，这个信仰对象就注定是一个非主流。

    春哥？

    你听听，什么样的正经神明，会叫这么一个名字。

    转念一想，这古奇又在心中感觉到特别的惊悚。

    这里面好像有故事。

    难道这就是叶宁写这本书的原因？

    叶宁却似乎对于古奇一惊一乍的样子视若不见，他保持着微笑，有些怅然，有些遗憾的对古奇说道道：“是啊！信春哥，得永生。”

    看着叶宁有些落寂的样子，古奇心中忽然有了一个大胆的想法。

    但他最终还是选择了将这个想法深埋在心底，有些谨慎的问道：“不知这春……哥是何方神圣？”

    虽然很害怕会得罪这个上位者，但是在古奇的心里面却知道，信仰的对象必须得搞清楚，否则的话，这将会对于他向贤者之路进军，产生非常巨大的影响。

    叶宁有些略带伤感的说道，：“我也很难给你解释清楚，但是你可以看作这是代表着我的过去。”

    停顿了一下，叶宁又继续说道，：“本来我是想把它留作纪念的，不过看到和你这么投缘，这本书就卖给你好了。不过你要是觉得这本书不好看不上的话，我也可以再给你找找别的。”

    叶宁所说的半真半假，春哥虽然也是名噪一时，但是书里面的这句话，也不过是一个烂梗而已。

    虽然叶对于叶宁来说，写这本书的时候，能够让他想起在地球的时光，但是过去的毕竟已经是过去，未来他还是得待在这里。

    所以这本书对于他来说，也并没有什么太大的意义，现在他只不过是想把这本书卖出去一个好价钱罢了。

    古奇有些惶恐的看向叶宁，连忙说道：“我怎么可能会觉得这本书不好呢？您亲手将这本书找出来，愿意卖给我这样一个孤魂野鬼一般的人手里，我实在是有些受之有愧。”

    他心里面当然不会受之有愧了，作为一个从底层费尽千辛万苦，才爬到大魔导师级别的巫师，他现在心里面考虑的是，既然这本书里面的信仰对象被叶宁称之为他的过去，那么这里面记载的东西，也许是和叶宁有关的。

    这样一来他要是照着这本书修成这咒术师了，搞不好就要被迫加入叶宁的这一方势力。而叶宁到底是属于哪一方势力，他现在还无法确定。

    而如果加入阵营错误的话，对于他个人来说，将会是一件非常糟糕的事情。

    种种迹象表明，对方好像是把他当成了发展对像，要拉他入伙。

    “这没有什么的！古奇先生，我相信你的能力，你完全受得起这本书，成为一个伟大的……”

    叶宁本来想说“龙套”的，但是想了一想，嘴里面却是说道，：“你会成为一个伟大巫师的！”

    顺着顾客的意思说话，往往会增加交易的成交率，为了做成这笔生意，叶宁便在语言上迁就了一下古奇。

    “我相信你，能够让这本书的真正价值得以展现出来，现在它属于你了！”

    伸出双手将这本《如何成为一个合格的龙套》，用力朝着古奇怀里一推，看看古奇有些手足无措的样子，叶宁适时的说道，：“谢谢！承惠三十元！”

    他知道这个古奇身上是从来不带钱的，也从来没有赎回过任何的东西，所以故意将这本价值10元的书喊出了翻倍的价格，目地只是为了从古奇的手上多掏一些好东西。

    到目前为止，从古奇手上得来的东西，都非常地不错。

    “我一直都很看好你的哦！”

    叶宁在和古奇的交往之中能够感受到，古奇对于自己的实力非常在意，而且非常在乎别人对于他实力的肯定。

    听到叶宁的话语，古奇一怔，随后微微欠身行了一礼。

    “谢谢您的看重！”

    他的内心在颤抖。

    看好他……这句话这是在说，他必须要加入到杂货铺主人的势力之中去了吗？

    如果他不从……那么……

    这是提前在警告他啊！

    古奇的心中越发惊骇莫名。

    叶宁微笑着说道，：“这本书其实挺简单的，以你的能力，很容易理解到里面的内容，希望你能够得偿所愿。”

    古奇感觉到自己的嘴巴在发苦，脸上却露出了欢喜的笑容，握紧着手里面的书，用力点了点头，说道：“放心吧！我一定不负重望。”

    看样子这杂货铺的主人，是准备要来下大力气培养他了。

    而代价……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 大生意 第八章 通灵药剂    古奇真的不想加入一个不明来历的势力，虽然叶宁在他眼中，是一个不折不扣的上位者，并且给予了他很大的帮助，但是他仍然不愿意就这么样，加入到叶宁的势力之中。

    作为一个老油条，古奇能够混到今天，却还活得好好的，就是因为他足够谨慎。他知道加入到某个势力之中后，就很有可能身不由己。 而且往往越是这越是这种组织严密、比较神秘的试力，他们内部的斗争也会很激烈。古奇之所以落到现在的这种境地，实际上也跟他与同事之间的关系，处理得不太好有关系。

    他们那只是一个非常松散的组织，没有什么太强的约束力，而叶宁所表现出来的，分明就是一个极为强大的组织，这令得古奇很有些望而却步。

    不过如果明着拒绝这位杂货铺主人，古奇却又有些担心，害怕会激怒这位上位者，为自己带来祸事，于是他只能够小心谨慎的作一个婉转的拒绝。

    “嗯……您可以为我稍微讲解一下吗？这个要休习里面关于咒术师内容的话，就一定要信仰这个春哥吗？可是在我的印象之中，好像从来没有听说过春哥这位……”

    古奇一边说话，一边偷眼望向叶宁，随时准备收回自己的话语。毕竟他对于这位杂货铺主人还不太了解，或许一句话说的不太对，就很有可能得罪这位上位者。所以在古奇的心中，现在也是很紧张的。

    “而且……而且……我得知道这位春哥的样子，还有一些基本特征……才好方便我来进行学习啊！”

    古奇说的话没有错，咒术师的能力，主要是来自于信仰的力量，而要获得信仰的力量，你就必须要对于你所信仰的对象一些基本特征，和这个样子有所了解，否则的话就没法修行了。

    叶宁皱了皱眉头，他手里也没有春哥的照片啊！不过思索了一下之后，他却笑了，要学习如何成为一个龙套，这还不简单。

    看着在自己面前表现得有些惶恐的古奇，叶宁大手一挥。

    “你就照着我的样子就行了！”

    啊！

    这……

    古奇只觉得全身发冷，他实在是没有想到，叶宁居然会说出这样的话来。什么叫“照着他的样子就行了”？再联想到那一句“信春哥得永生”，古奇觉得自己似乎明白了什么，什么样的人才会说出这样狂妄的话语出来！古奇现在只觉得自己以前，可能把这个叶宁的身份看得低了。

    而且这个语气，这个调调，真的很像传说中那些邪神的做法呀！

    想到这一节，古奇的内心又激动了起来。他虽然在在别人的眼中，就是一个不折不扣的邪恶人物，名声不太好听。但是他自己心里面知道，自己可不是只是性格有些古怪，做事情有些出格而已，而现在真正的邪神可能就在自己的面前！

    此时的古奇心中又紧张又害怕，在传说中这些邪神特别讨厌被人揭穿他们的身份。明明知道邪神当面，他也不能够暴露出来，不知不觉中，古奇的背心已经湿透了一大片。

    既不能够当面揭露这杂货铺主人的身份，又要保护好自己，古奇只觉得自己实在是太难了，以现在的情况来看，也只能是他先假意答应这邪神的要求，先让自己获得安全再说了。

    “谢谢您的指导，我懂了！”

    古奇表现得比以前更加恭敬，略显拘谨的朝着叶宁行了一礼，提出了告辞，并且在思索了一下之后，从身上拿出来了一个小盒子。

    “这是我这一次的抵押物。”

    叶宁把这个小盒子伸手拿了起来，打开看了看。

    “手办？”

    这盒子里是一个小人像，蓝色的头发，蓝色的靴子，非常的显眼，背后有一对蝙蝠一样的黑色翅膀，腰间一柄非常精巧的细剑，人物造型一看上去就显得特别的可爱，像个小孩子的玩具一样。

    但是就叶宁看来，这手办的价值绝对不菲，做工异常精细，非常的有灵气。轻轻点了点头，叶宁认为这手办足够做抵押了。

    见到叶宁满意的样子，古奇心中暗暗松了口气。他拿出来的这个手办，是他的珍藏品，也是他自己所制造出的，水平最为顶尖的傀儡。

    为了制作出这个傀儡，他献祭了一座城的生命，其战斗力足以比拟一个精英级的优秀武士。作为一个大魔异师级别的巫师，古奇对于自己制造出来的这个傀儡很有信心。

    并且在这个傀儡在拿出来之前，古奇也曾经考虑过，既然这个杂货铺主人是一个邪神，那么拿出邪恶意味浓厚一些的物品，应该更能够换来他的好感，来保证自己的安全。

    果然不出他所料，邪神一看到这个傀儡就爱不释手的样子。而古奇在心中，则未免有些小小的得意。不过他随即就醒悟了，邪神拿给他的这本书，价值要比这傀儡高得多，这样做只不过是为了有个理由让他拿到这本书罢了。

    看着古奇的背影在门口处消失，叶宁摇一摇头.叹了口气，今天的生意着实没有什么太大的赚头，不过能够接连做成几笔生意，也算是不幸中的大幸了。

    叶宁拿着那手办把玩了一会儿，然后把它放在了柜台旁边。这个手办还蛮好看的，叶宁满意地点点头，今天这两笔生意也不算太亏。

    他没有注意的是，那手办的两只眼睛却突然间转了几转，在昏暗的光线之下亮晶晶的。

    ………………

    古奇出了门之后，保持着原有的姿态，走了一小段路之后，突然间回头看了看身后的杂货铺，然后迅速加快速度，消失在浓雾之中。

    ………………

    苍冷的月色之下，花木兰瞪着一双好看的大眼睛，望着面前一个黑乎乎的罐子，这里面制作的就是通灵药剂。

    说实话，她现在心里面真的挺紧张的。对于她来说，这还是第一次亲手制作这样的药剂，在以前她都是需要付出价格不菲的代价，来从别人手中换取这样的药剂。

    如果她这一次能够制作成功的话，以后就不用再去找别人换取这样的药剂了，要知道通灵药剂不但价格昂贵，而且有时候根本就换不着，还需要排队等候，这样的话，有的时候是非常误事的。

    一股异香突然间从罐子里面传了出来，花木兰的样子突然间变得好像有些恍惚，有些像喝醉了酒的样子，不过随即她就立刻清醒了过来，面上露出惊喜的表情。

    采集来的阴灵花，被花木兰拿出来一朵。她面色复杂的看着这一朵阴灵花，现在到了最后、也是最关键的一步，要么成功、要么失败。

    一咬牙，花木兰将阴灵花丢入到罐子里。

    “哇！”

    夜枭一般的怪叫声突然间传出，无数的半透明状白色烟雾，从罐子里面突然飞了出来。它们围绕在这罐子的周围，上下翻舞，不断的变幻着形状，发出那种似哭似嚎的尖历怪声。

    一种呕吐的感觉，迅速的传来。花木兰强忍着心中的不适，口中默默念叨着一长串咒语。这一串咒语是她花费了极大的代价才换来的，据交给她咒语的那个人所说，当罐子里面传出异香的时候，投入最重要的一样主材料阴灵花，再配合上这一段咒语，就能够制作出通灵药剂。但是这也有相当大的失败几率，而如果失败，他之前所做的一切，所投入的全部材料就将都作废。

    随着花木兰不断的念动咒语，那些半透明的白色烟雾状物体，就好像被一双双无形的大手抓住，将它们硬生生的扯回到罐子里面一样。而那些怪叫声也变得更加高亢，花木兰胸中那种难受的感觉也变得越来越大，愈加严重，但是她却一直死死的忍耐着，直到那些半透明的白色烟雾状物体，全都被抓回到那罐子之中，花木兰才停止了念动咒语。而一切也都安静了下来，那种异香也都消失了。

    现在就看最后的结果了，花木兰神情紧张的望着那个罐子，不知道接下来的变化，是否是自己所希望的那样。

    ………………

    罐子那里终于传来了动静，似乎有什么东西在里面翻腾。花木兰的眼睛死死的盯着罐子，握紧了双拳，现在终于到了最后的时刻。

    在她耳边那种尖利的嚎哭声再次出现，并且比之前更加尖利许多辈，有好几次她都要忍不住用手捂住自己耳朵，但是她牢牢记着那个卖给自己配方的人所说地话。

    “在最后一道程序的时候，千万不要有任何的动作，也不要发出任何的声音，等待，一直等待就行了，任何的多余举动，都会影响到通灵药剂的制作成功率。”

    突然，那尖历嚎哭声消失了。

    花木兰的鬓角，有豆大的汗珠滴落，她心里面实在是太紧张了，通灵药剂的制作成功，关系到她之后的一系列行动。

    一股清新的香味传入鼻端，花木兰松了一口气。

    成功了！

    她拿出一个小瓶，将那个罐子给提起，朝着小瓶内倒去。

    一滴、两滴、三滴……当十五滴青色的亮晶晶液体，进入到小瓶之内后，就再也没有多余的液体滴落了，这就是通灵药剂！

    花木兰将手中的小瓶举到自己的面前，眼神亮晶晶的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 大生意 第九章 人一定要靠自己    看着面前的这个小瓶，花木兰胸膛剧烈的起伏着，她简直就不敢相信，自己居然真的炼成了。这表示着以后她再也不用付出极大的代价，去从别人的手中来换取通灵药剂，因为排队耽误许多事情了。而且那么多原本用于换取通灵药剂的物资，将可以用在其他的方面，一切都将会变得和以前再也不同。

    握紧小瓶，再次检查了一下装着阴灵花的袋子，花木兰只觉得身体在擅抖，不知怎么地，他又想起了那个神秘的杂货铺主人，似乎自从进入到那个杂货铺，遇到了那个人之后，一切便开始发生了变化。

    昂着头，那白皙的脖颈处，咽喉哽咽了一下，一滴药液进入体内，花木兰只觉得一股冰寒的感觉，以闪电般的迅速传遍全身。

    她的整个身体都仿佛被冰冻了一般，变得僵硬。而此刻在她的身体表面也确实是如此，她的眉毛头发迅速的结霜，整个人好像化作了一个冰雪之人。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    不过很快这些冰霜就迅速裂开，花木兰又恢复了正常。除了那一双眼睛之外，他的那双眼睛变成了全白，连瞳孔都没有了，看上去很可怕，然后这一双眼睛也迅速恢复了正常。

    “呼！”

    在长出了一口气之后，花木兰做出了放松的表情，她知道自己成功了。这一滴药液能够管很长的时间，让她可以随时随地识破那些隐藏在黑暗之中的暗夜黑狼。

    要知道她之前之所以会那么狼狈，主要就是因为与她没有通灵药剂，有着很大的关系，而之所以他的身上会没有通灵药剂，这完全是那些她身边的伙伴们搞的鬼，而此后她再也不用受制于人了。

    握紧手中的犬神刀，花木兰的神情渐渐变得坚毅，无论如何她都不能够失败，他一定要改变这一切，人类必须要打败暗夜黑狼。

    而每当她握着这把刀的时候，耳畔就会有呓语传来，尤如魔咒。并且许多奇怪的影像在她的脑中闪过，她虽然竭力的想要驱除这些影像，却始终无法办到。

    面带痛苦之色，花木兰抱住自己的脑袋，不过神情却依然是那么的坚毅，耳畔的呓语让她精神有些恍惚，但是她却依然竭力的保持着自己的一丝清明。

    突然间，花木兰一跃而起，以闪电般的速度，用手中的犬神刀，朝着黑暗中的虚空挥动了几下。一声惨叫传出，紧接着就一头暗夜黑狼，就从黑暗虚空中掉落出来，在地上挣扎了几下，不动了。

    这是一头暗夜统领，身躯明显的要比普通的暗夜黑狼庞大许多。

    “也不怎么样嘛！”

    花木兰轻蔑的说道，然而实际上她知道，在以往自己想要诛杀这么一头暗夜统领，绝对不是这么轻而易举的事情。之所以能够这么容易就杀死这么一头暗夜统领，一个是因为她服用了通灵药剂，能够识破暗夜统领的隐藏之处，而另外一个原因则应该与她手中的犬神刀有关系。

    看着月光下毫不起眼的这柄犬神刀，花木兰只觉暗暗心惊，这柄刀似乎有着一种神奇的魔力，就好像刚才完全就是由这柄刀，操纵着她杀死了这头暗夜统领，而并非是由她主动操纵这把刀。

    定了定神，收回放飞的思绪，花木兰蹲下来，开始对这头暗夜统领进行解剖。一头暗夜黑狼身上有用的地方不多，但是一头暗夜统领身上有用的地方却实在是太多了，它的皮毛，它的血液，它的心脏，它的骨都是有用的材料。

    ………………

    望了一眼外面冷冷清清的街道，叶宁打了个哈欠，继续看着电视节目。 对于生意，他这一段时间几乎是彻底不抱指望了，只能等待着把这一段清淡的日子慢慢熬过去。

    不过这节目好像不怎么样，不管什么频道，女的不管长得好看不好看，个个都像母老虎，长得好看男的个个都像女的，而且几乎都长得好像一个模子里面出来的一样，完全不是他爱看的类型。

    叶宁摇了摇头，关了电视，走到店门口，准备关门歇业。

    “咦？”

    门外的街道上，知道什么时候起，那浓浓的厚雾居然散去了。

    “要变天？”

    ………………

    唐婉站在一栋黑色城堡的面前，四周静悄悄的，也没有什么危险物出现，但是却始终笼罩着一种危险的气息。

    过了良久之后，城堡的大门静悄悄的打开，随之出现在唐婉面前的，是一条一眼望不到尽头的长长甬道，忽明忽暗的灯光在甬道内闪烁，显得有些阴森恐怖的样子。

    唐婉表情没有任何的变化，就这样直直的走了进去。她刚一进去，就是一个球形金属物体突然间出现，将她整个人包裹在里面，并且迅速的旋转起来。而此时那城堡的大门，又重新无声无息的关上了，那旋转着的金属球则迅速的向着地底落下。

    金属圆球停住，这里是一个非常巨大的空间，四周的墙壁、天花板、地板全都是白色，并且闪烁着金属质地的光芒。

    金属圆球无声的打开，唐婉从里面走了出来，直接向着一个方向走去，所过之处，那些穿着白色制服的士兵纷纷向她行礼。

    唐婉面无表情的回礼，向前行进，那本危险生物大百科全书紧贴着她的身体，随着她前进的步伐，不断碰撞着她的身体。她并没有准备将这本书暴露出来，因为她根本就不相信其他任何人。

    自从她最信任和最尊敬的人，死在她的面前之后，唐婉就在心里面发誓，从今以后除了自己，绝对不会再相信任何人。

    因为他们都不值得相信！

    她的养父、师父、上司，黑城曾经最强的战士，曾经独自一人挽救过黑城的人类英雄，最终却因为他的人类同伴没能够及时支援，从而使得他战死当场。

    “好好活下去！人只能够靠自己……”

    已经奄奄一息的老战士，在生命的最后时刻，眼含不死的望着她，留下了最后的一句话。

    唐婉从此便记住了这一句话，她知道其实自己的养父是可以得救的，但只是因为他太出色，同时他也太相信自己的同类，而正是他的这些同类将他推到了死地。

    在无数次夜深人静的时候，唐婉都一个人在默默的流泪，回忆着和养父在一起时的点点滴滴，而养父毕竟再也回不来了，从此之后她只能够自己一个人坚强的生存下去。

    死亡是每一个黑城战士必然的归宿，但是在唐婉的心里面，始终觉得她的养父，不应该是这样的方式死去。他本可以活得更久，夺取更多的荣耀的。

    自从那些不知从何而来的怪物出现之后，就成为了人类的噩梦。而黑城则是人类的最后栖息之地，唯一的安全所在。但是这里也充斥着各种明争暗斗，为了一点点的资源，而发生各种冲突。

    养父是唐婉在这个世界唯一的温情，她曾经无数次憧憬着，在将那些怪物全都消灭之后，和养父过上在书本里描写的，那些怪物没有出现之前的安逸日子。

    然后现在这一切都不可能了，而且唐婉经历过这一次的事情之后，也已经发现，在她的养父死亡之后，有些人并没有就此作罢，而是想要斩草除根，把她也干掉。

    在这人类的安全区内，对于唐婉来说其实并不安全。所以她需要随时保持警惕，需要保守住自己的秘密。

    ………………

    丽贝卡走在城市的废墟中，无数的数据，时时刻刻都传向着她的大脑。

    自从大灾难过后，人类能为了能够继续生存下去，毅然启动了一个还没有真正完成的技术，将自己的灵魂转移到机械体内。

    由于这种技术在实施的时候还没有真正的完善，所以无数的人类转移失败，要么成为了疯子，要么彻底的毁灭，消失于这个世间。

    而转移成功的那些人，也有很多由于亲眼目睹了自己的死亡与重生，对于心理上造成了重大的打击。

    这造成的后果就是，真正能转移成功，并且一切正常的人类数量很少。而这些人就成为了保护人类的战士，毕竟你不可能指望一个不是那么正常的人类，去执行种种要求极高且又危险的任务，哪怕这个人类的身体所有零件都是机械。

    曾经的人类文明早已经不复存在，现在的人类实际上是一种与机械共生的怪胎，可是即便是如此，他们仍然在毁灭的道路上不断的前行，并没有因此而重新兴盛起来。

    虽然抛弃了脆弱的肉体，获得了强大的战斗能力，却失去了繁衍的能力。而之前那个人类文明之所以兴旺发达，就是因为他们超强的繁衍能力。

    现在这个人类不但无法继续繁衍，甚至于一直在减少，因为战争一直存在，每牺牲一个人类，就意味着减少一个人口。他们可以制造出无数的机械躯体，但是没有灵魂的注入，这一切便毫无意义。

    到了现在，所剩下的人口，已经到了岌岌可危的状态。情况如果再得不到改变的话，那么人类的最终末日将指日可待。于是高层便做出了一个决议，派出大批的精英战士，去寻找还有可能幸存下来的人类，将他们带回到方舟这里。而贝丽卡就是这些精英战士其中的一员。

    贝丽卡小心谨慎的在废墟间行走，不断对传回的各种数据进行分析。突然她停住了脚步，整个身体弓了起来。

    “咔嚓咔嚓……”

    随着一连串的响声，一副钢铁战甲将她整个人覆盖在其中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 大生意 第十章 我叫贝丽卡    “呼……呼……”

    一条银色钢铁长鞭出现在贝丽卡的手中，好像灵活的触角一样，在空中盘旋飞舞。

    在她的眼中，周围的一切全部都无所遁形，耳朵里传来电子合成音的各种报告。

    贝丽卡用脚一跺地面，她原先站立的地方就出现了一个大坑，而她则高高跃起，不断的升高。

    身处高空的贝丽塔，身体一个旋转，周围地面的一切全都落入她的眼底。只见她迅速朝一个方向，伸出了没有拿长鞭的左手。

    “咔……咔……嗡……”

    一个小型发射器在她的手臂上面出现，迅速的瞄准前方的一片树林。

    “嗖！”

    “轰！”

    树林的一块位置被命中。

    一头好像蜈蚣一样的东西从树林里面窜了出来，其身躯庞大，看上去就像一辆8对轮的大卡车一样，身下无数的节肢密密麻麻，腥红的眼睛里露出疯狂而又凶残的光芒，望向空中的贝利卡。

    贝丽看到这个从树林里面冲出来的怪物，那冰冰冷的表情似乎也有些变化。这是大灾变之后，危险性最高的几种怪物之一。

    蜈精！

    知道这种怪物的实力，不是自己能够轻易对付的，贝丽卡正要有所举动，这头蜈精的速度却更快。随着一股腥风扑面而来，贝丽卡赫然发现这蜈精已经出现在了自己的身前，张开了它布满尖利牙齿的大嘴巴。

    耳中传来疯狂的报警声，贝丽卡正要爆发出实力，和这头蜈精进行战斗，一股不知从何而来的浓雾突然出现，将她和蜈精所在的位置，全都覆盖住了。

    紧接着令贝丽卡感到震惊的事情发生了，那头之前还凶恶无比的蜈精，居然悄无声息的消失了。

    还没正式开打，这就逃了？

    “检测！”

    贝丽下达指令，对于这浓雾中的空气进行检测，结果却是什么都没有检测出来。

    贝利卡立刻警觉起来，这绝对是一件反常的事情，她立刻调动各种数据，高速运算起来。

    “安全？”

    这不合常理！

    贝丽卡对于这种情形感到了极度的困惑，能够让一头具有极高危险性的这个蜈精瞬间死亡，但是却检测不到任何的威胁，这实在是太反常了，于是她决定深入到这浓雾之中仔细查看一番。

    贝丽保持着全身戒备的状态，小心翼翼的操作浓雾深处而去。

    贝丽卡的身体全部都是机械组成，她的大脑，她的内脏，所有的一切都和一个机械人没有什么区别，唯一的不同就是它拥有着人类的灵魂，这使得她具有着很强的生存能力，并且能够对于周围的一切进行即时数据采集和运算。

    她的身体不但安装有坚固的装甲，和各种攻击性武器，还拥有最先进的检测和分析功能，尤其是个人主脑，不但拥有着非常强大的运算能力，还可以联网“方舟”内的超级计算机主机。

    但是她现在进入到这浓雾之中，身为人类的灵魂，明明已经感觉到了极度的危险，但是这一身最先进的装备却没有任何反应，检测不到任何的威胁，这使得他搞不明白，究竟是怎么回事。

    “咦？”

    突然间贝丽卡眼神一凝，她看到前方似乎有建筑物。她立刻进入到了高度戒备的状态，这浓雾中出现的任何物体，都极有可能带有巨大的危险，而且现在她身上的高科技产品检测不出问题来，那就更加要小心了。

    那栋建筑物离这里并不远，很快贝丽卡就来到了这建筑物的面前。

    这是一栋两层小楼，在大门的那里有一个招牌，写着“叶记杂货铺”这几个华文大字。

    贝丽卡心中一喜，她们这些精锐战士这次被派出来，其主要目地就是为了寻找在外面幸存下来的人类，将他们带回方舟，使得人类能够重新得到繁衍，能够重拾未来。

    看着门前的“叶记杂货店”，贝丽卡稍稍迟疑了一下，便上前推开门走了进去。

    ………………

    叶宁站在一群大汉中间，他们全都赤裸着上身，露出线条明显，充满着力量感的肌肉，汗珠在皮肤上面滚动，亮晶晶的，充满着阳刚的气息。

    “你们这些垃圾！都给听好了，从现在开始，给我往死里练，练不好的没有饭吃。”

    一个身高足有两米，浑身肌肉凸起，就像钢筋扭结在一起的光头壮汉，恶狠狠的对着他们训斥道。

    光头大汉从身边拿过一个大铁锤，这大铁锤的锤柄有碗口粗，锤头就像一个人水缸一样。他把大锤高高举起，然后猛然一锤砸下来，把他面前的一块一人高的巨大石头给砸的粉碎。

    “轰！”

    又是一锤，又是一块巨石被砸得粉碎。

    只见到那光大汉一锤一块巨石，一直砸碎了好几十块巨石之后，往地上一扔，对他们吼叫道，：“从现在开始就给我砸，我不喊停不准停，表现最差的30个人没有饭吃。”

    叶宁这才发现在他的面前，赫然有一个小一号的大锤，而且同时他还发现，其他所有人的面前，都有一柄和自己一样的大锤，就在他们前方则是无数排列整整齐齐的巨石。

    ………………

    这是一座高山，叶宁他们全都穿着黑色的劲装，背着手笔直的站在这里。在他们面前，光头大汉也穿了一身黑色劲装，浑身的肌肉被包裹的紧紧地，随着光头大汉说话时候的手势动作，身上的肌肉好像在跃动一样，几乎随时都可以将那些将那些黑色劲装撑破的样子。

    “你们这些垃圾！实在是太弱了，是我带过的最弱地一批兵，现在你们给我爬下去，我不喊停不准停，排在最后的30人全部都没有饭吃。”

    这光头大汉用手一指山脚，居然要叶宁他们就这么头下脚上的从山顶这样爬下去。

    山脚下，叶宁看着自己血肉模糊的双手，还有被磨烂的双膝，正想要处理一下，就听见光头大汉的吼叫声传来。

    “你们这些垃圾！给我从这里爬上去，最后30名没有饭吃，快！”

    却是这光头大汉，让这些刚刚才将手和膝都已经磨烂的战士们，从这陡峭的悬崖下再爬到山顶上去。

    ………………

    陡峭的悬崖之上，叶宁抬头向上望去，还有个几米他就可以爬到悬崖上去了。就在这时，突然一阵狂风吹来，把叶宁吹得身子一晃，手中抓着的一根草骤然被抓脱，叶宁一下子身体向后倒去，眼看着就要从这个悬崖上掉下去，这时候突然一只手伸出，及时抓住了他的手。

    好险！

    叶宁出了一身冷汗，这要是掉下去就完蛋了。

    “你们这些垃圾在干什么？快一点上来！”

    光头大汉的吼叫声传来，叶宁心中一紧，赶紧继续向上爬去。

    ………………

    叶宁骡然间从床上坐起，大口大口的喘着粗气，过了好一会儿，等他终于平息了下来之后，看了一下周围的环境，这才反应过来，自己刚才只是做了一个梦。

    他的眼中露出疑惑的神色，今天做的这个梦，分明和上次自己做的梦能够接上去。而且最重要的是，在梦里的情景实在是太真实了，就像他刚才，就是在训练之中几乎被淹死，这才从梦中醒来的。

    在第一次的梦里面，他是在进行一个新兵训练，并且参加了一次战斗，第一次亲手斩下了一颗敌人的人头，从而在噩梦中惊醒。而这第二次在梦中，明显与第一次在梦里面新兵训练的场景模糊不清不一样，这一次在进行训练的时候，一切都很清晰，并且细节更详细。

    而且叶宁可以很肯定，自己在梦中所梦到的情景，已经不再是新兵的时候了，可能是已经度过了新兵期，在进行更深入强化的训练。并且他发觉自己在梦里接受训练时，所学到的那些东西，居然现在仍能够记得一清二楚。就是不知道那些训练所得到的本领，是否也依然可以在现实中使用出来？这就要等待之后去试验一下了。

    最近每一次睡觉都会做梦，而且做的梦这么奇怪，还有连贯性，睡梦里面学到的东西，似乎在现实中也可以依然存在，这使得叶宁百思不得其解，而就在这个时候，他听到了外面传来动静，便立刻警觉起来。

    叶宁悄悄的起身下床来到外面，看到一名身材高挑的欧美女子，正推门而入。

    这名女子穿着一身贴身的钢铁战甲，看上去就像那些科幻片里的机械战士一样，整个人看上去整个人看上去有一种特异的美感。

    当叶宁注视着贝丽卡的时候，贝丽卡也几乎同时看向了叶宁，叶宁脸上露出了招牌式的微笑，：“您好！请问有什么需要吗？”

    在贝丽卡的眼中，漆黑一片的屋子里面，一个身材瘦弱的人类正在向她说话，这个人看上去瘦弱不堪，但并没有看到这个人有多么发达的肌肉，但是在她的检测之下，传递给他的数据，却看到这个人类的肌肉很强劲，似乎每一个分子都在跃动一样，这实在是一件很奇怪的事。

    她不知道，这是因为叶宁刚刚从梦里面醒来，而在梦里的时候，他正在进行这个训练，所以才会产生这种令她费解的现象。

    “您好！我叫贝丽卡……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 大生意 第十一章 万能机械维修套装    “贝丽卡……”

    客人的名字虽然有些古怪，但是对于叶宁来说，顾客就是上帝。于是他没有多纠结这个问题，而是微笑着说道，：“我这店铺虽然很小，但是商品却非常的丰富，您可以仔细挑一挑，找到您需要的商品……或者您可以说出需要什么，我来给您进行推荐。”

    贝丽卡并没有立即对于叶宁作出回应，而是用警觉的目光，仔细的“扫描”着这里的一切，这栋建筑物，包括面前的这个人，都实在是太可疑，出现得太突然了。

    而且在他刚进来的时候，这个看上去瘦弱的人类，在他那单薄的身体下面，似乎隐藏着巨大而又蓬勃的力量, 但是就这么一会儿的时问，就迅速的消失于无形了。

    此外有一个很重要的问题，那就是她发现无论怎么进行扫描，这个人的面部特征始终无法被扫描到，似乎被扫描到的地方是一片虚无一样。从理论上讲来讲，这是不可能的。贝丽卡身上携带着的是最先进的扫描仪器, 从骨骼、血液、肌肉分布，皮肤上面的皱纹、毛孔、甚至于更细微的地方，都能够一一进行高清扫描，绝对不可能什么都扫描不到，而且这个人就这么站在自己的面前，没有对头部进行任何的遮挡。

    这种异常反常的现象，使得贝丽卡实际上已经进入到了一级戒备状态，钢铁银鞭虽然没有拿在手上，但是鞭稍已经像蛇头一样，在她的身后摇曳，随时都可以出手。

    贝丽卡大脑中，此刻正在进行激烈的运算，人类的敌人非常可怕，曾经数量庞大遍布全球的人类，到了如今已经所剩无几。敌人可以进行各种伪装，使用各种匪夷所思的攻击手段，所以在任何时候，遇到任何不明生物，甚至于不明物体，都必须保持极度的戒备，以防万一。

    在以前人类还拥有肉体的时候，曾经无数次在与这些各种类型的怪物交手之中，吃了大亏。最后毅然决然放弃了肉身之后，才算是有了还手之力。

    可是即便是如此，拥有坚固的机械身体，配备各种高科技装备，依然保持着人类的智慧和灵活应变的头脑地人类，在和这些各类型怪物的战斗之中，还是长期处于劣势。

    而人类的这种改变，可不是一般的用机械器官来替代人体血肉器官，或是使用各种科技手段，植入芯片等等做生化改造，搞人与机械的结合，而是直接将人的血肉之躯放弃，来进行灵魂转移。

    这样就使得他们的这个身体强度非常之高，完全机械化、武器化，理论上可以进进无限循环，只要他们灵魂不灭，就可以不断的更换躯体，达到一种另类的永生。

    但是人类很快就发现这些怪物，居然可以对于依附于机械身体之上的人类灵魂造成伤害，使得人类数量不断的减少，而人类因为完全放弃了肉身，变得无法繁衍后代，这样在数量不断的减少之后，就走向了毁灭的边缘。

    最终人类只得派出大批的精锐战士，来寻找其他的幸存人类，将他们接入到方舟之内保护起来，进行人类的繁衍大业。

    各种数据的分析结果，始终表明着这里非常安全，但是在扫描时的即时反应，却使得贝丽卡始终感觉到这里有一种可疑的气氛，认为对方绝对不是那么简单。

    看向等待她回应的叶宁，贝丽卡终于开口说道，：“我可以随意看看吗？”

    她并不准备接受叶宁的推荐，根据她的经验，销售人员所推荐的东西，一定会是他最想卖掉的东西，而这些东西，往往是最不好卖掉的东西。

    无论面前的这个人类，实质上是一个什么存在，在他没有暴露出真面目之前，那么自己不妨配合他，来看一看他究竟打的是什么鬼主意。

    叶宁不为人察觉的微微皱了皱眉头，面前的这个妹子看样子不太好对付，性格可能有些古怪，做生意最怕碰到这种主见极强的顾客，你越是推荐什么？她就越是不要什么。而你让他自己选择，他也会有很多的问题，搞得令你麻烦不已。

    而且这个妹子的造型很古怪，全身都藏在这个金属装甲里面，连头面都不露，也包裹住。女孩子搞这种造型的很少，这种造型有着浓浓的机车风格，一般喜欢玩这个的妹子都比较狂野，而狂野的妹子都喜欢驾驭别人，叶宁不由得在心中哀叹，这笔生意看来难做。

    “没有问题的，客人你可以自由挑选。”

    不过有生意总比没有生意好，对于这一点，叶宁还是分得很清楚的，连忙堆起笑脸说道。

    贝丽卡不置可否的点点头，然后开始在一排排的货架那里翻动起来。她表面看上去很轻松的样子，其实一直保持着高度的警惕。主要是这个店铺主人的表现，看上去实在是太不简单了，总是带给他一种若有若无的危险感觉。

    而这也是贝丽卡一直到现在，都没有解除武装的原因，她的这副钢铁战甲是最新科技产品，随时可以收回，使她表面上看上去好像正常人类一样，而实际上在早期，人类刚刚能够将灵魂转移到这个机械身体之内的时候，所有人都是以机械身体在进行活动。

    但是这种样子看上去，实在是太令人感到别扭了，所以当时的科学家们，都费尽心力，对于这个机械身体的外形，进行一个攻关，最终取得了突破性的成果，将机械身体能够和人类的本来外观一模一样，并且能够随时覆盖战甲在外表。

    原本在这种室内小环境，而且又没有明显的敌人的时候，按照战术条例，贝丽卡本来应该将战甲收入到体内，以完全人类形态出现的。但是由于她始终感觉到有些不对劲，一直保持着一份警惕心理，所以在并没有将覆盖在体表的战甲收回，而是保持着一种随时可以进行战斗的最佳状态。

    货架上什么乱七八糟的东西都有，从指甲刀到镰刀，笔记本到各种厚部头的书籍，雨伞、工具，衣服等等，可以说这个店铺虽然看上去非常小，但是货品的种类却异常的繁多，密密麻麻的排列堆放着，也不知道这个店铺主人平时是怎么可以准确翻找商品的。最起码贝丽卡这么一扫描之后就发现，这个商品光凭人力，是很难即时找到的。

    贝丽卡在这些店铺里面待的时间越久，心中越是吃惊。在这么偏僻的地方，突然间冒出来这么一间店铺，还有这样的一个店铺主人，看他的样子，对于自己的形态，一点都不感到惊讶，一副见惯场面的样子，难道这是什么邪神在这里玩游戏？

    其实贝丽卡不知道，叶宁在这里开杂货铺做生意，见惯了奇奇怪怪的人，她这个真的算比较正常的了，甚至由于她高挑的身材，看上去还赏心悦目。

    “嗯，这个是什么？”

    忽然贝丽卡眼神一凝，他看到了一个奇怪的东西，于是指那个玩意对着叶宁问道。

    “哦，这个呀……这是一套修理工具。”

    贝丽卡所看到的，是一套这个汽车上面使用的修理工具。

    “怎么，可你对这个有兴趣吗？这个很方便的，你看……这些东西一点都不占地方的，可以全都归纳在这个盒子里，然后在需要使用的时候，你可以拿出来……”

    叶宁上前把这一套修汽车修理工具，从货架上面拿出来，给这个叶宁进行演示怎么将工具一一取出来进行使用，和如何进行收纳。

    然而贝丽卡的注意力，却并不在叶宁的演示上面，她的眼睛死死地盯着那工具箱上面的几个字，眼睛越睁越大，甚至于她那冰冷的机械身体，都似乎有些滚烫的感觉。

    在那工具箱上面写着“万能机械维修套装”这几个字，什么叫做“万能”？要是真如这个名字那么历害，一套工具贝丽卡可就要定了。

    要知道这个机械身体虽然科技含量很高，跟以前的人类血肉躯体相比较而言，可以说是强大了无数倍，增强了他们的许多这个生存能力，可是一旦有损毁的地方，却非常难以修理，尤其是很难进行现场修理。

    而这正是造成进行了灵魂转移的人类，不断战损的主要原因，由于机械身体受伤之后，绝大部分的状况之下，必须要回到“方舟”之内，才能进行一个完善的修理，所以会相当的影响当时战斗力，最终使得那些战士们灵魂毁灭, 如果这一套“万能机械修理套装”，真的这么厉害的话，如果她能够得到这一套工具，拿回去让方舟内的科学家进行研究，批量生产的话，到时候就能够避免很多不必要的损失了。

    叶宁并没有注意到贝丽卡的关注点，他此时正在卖力的为这个贝丽卡进行着展示。

    “你请看，这是一个活动扳手，把它这样……嗯……这样……”

    这一套工具扔在这里，一直没有什么用，叶宁也没有车，可以说基本上是用不上。而之前来到他店里铺的顾客，没有谁对这表示过兴趣，今天好不容易来了一个对这套工具有兴趣的客人，正好把它给推销出去，增加一点销售量。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 大生意 第十二章 希望    贝丽卡承认，自己真的被这一套万能机械维修套装给吸引住了。作为精英战士，她也曾经学习过，如何在负伤之后，对于自己的机械身体进行维修。所以她能够一眼看出这些工具确实都非常棒，做工精致并且似乎有一种奇特的力量，那些在偶尔之间微微闪烁的光芒，表明着这些工具都是用一些特殊的材料所制成，就算是没有它的名字那么神奇，这也是非常棒的一套工具。

    对于贝丽卡来说，任何能够增加人类实力的事物，她都必须要牢牢的抓住，这一切都是为了人类的未来，要知道原本在人类能够将灵魂转移到这个机械身体上之后，人类原本以为，人类的曙光已经出现，事情出现了转机。这个时候是人类自大灾变以来士气最高昂的时刻。

    然而随着事情的发展，大家渐渐的发现，人类的灭亡似乎依然不可逆转，虽然拥有了机械身体，但是由于失去了繁衍能力，所以在战损之后，无法得到一个有效补充，人类的未来仍然是非常的一片黑暗。虽然加大了力度，寻找其他人类幸存点，但是除了零零散散的有找到，一些少量的人类幸存点遗迹之外，并没有找到大规模的人类幸存者定居点，始终无法扭转人类繁衍的死局。

    这样下去，那么等到这些将灵魂转移到机械身躯上的人类全都死亡之后，人类就最终会走向灭亡。虽然投入了很多的代价，来进行研究，但是转移了之后的灵魂，仍然有着寿命的限制，而且在受伤之后不断进行转移，多次进行转移之后，会使寿命受到折损，这些根本性的问题根本就无法解决。

    所以虽然只是一套工具，但是能够使得这个灵魂转移的次数减少，那无疑也是一个非常好的事情，所以贝丽卡终于没有忍住。

    “需要怎样才能够得到它？”

    听到贝丽卡的问话，叶宁心中一喜，这笔生意算是搞成了，他抬起头看向贝丽卡，面上露出招牌式的微笑。

    “谢谢！承惠30元。”

    叶宁现在发现，来到他店铺的这些顾客，基本上身上都没有带钱，而留下来抵做抵押的物品，也大多都没有赎回过，那么自己干脆把价格开得高一些，这样他们在拿出物品做抵押的时候，或许会更好一些，而且叶宁并不满足于此。

    “我这里还有一本机械维修书，客人你有兴趣吗？”

    “机械材料升级改造初级技术普通版？”

    接过叶宁递过来的一本书，看着上面的书名，贝丽卡心中一跳，对面的这个神秘人似乎知道自己心里在想什么一样，难道这真的是一个邪神？不然的话他为什么会猜测到自己的心思？

    叶宁将《机械维修常识》这本书递给面前的这这个顾客，：“这本书能够让你获得许多有用的知识，你可以先翻几页看一看。”

    这本《机械维修常识》里面，有许多内容是介绍这个维修工具如何使用的。在叶宁看来，这本书和这套维修工具，简直是一个最佳配合。顾客既然对于那一套维修工具有兴趣，那么在看到这本书之后，应该会顺带一起把它们给买下的。

    放开面前这本书的书页，贝丽卡的心情越来越激动。

    “机械也是可以拥有生命的……”

    “通过对于机械材料的升级改造，使之具有生命的特质……”

    “……使得他们拥有超常的寿命，直至获得永恒的存在。”

    ……

    贝丽卡甚至于感觉到自己那冰冷的机械身体，已经变得滚烫。如果这本书里面所记载的一切，真的能够实施的话，那对于灵魂转移到机械身体上的人类来说，简直就是天大的喜讯，这表示着即便是没找到任何的其他人类幸存点，人类也最终能够保存下去。而且这还只是初级《机械材料升级改造初级技术普通版》，那是不是还有中级技术、高级技术呢？是不是还有特殊版本呢？

    搭载在她身上的主脑，疯狂的在进行运转，甚至于已经开始出现过载的现象。

    “要了！这本书我要了！还有没有其它的？”

    贝丽卡有些着急的说道。

    “噢，客人，我这里当然还有很多更好地东西，不过如果不介意的话，您是否可以先将这两样东西给付账了再说呢？”叶宁微笑着说道。

    对于叶宁来说，还是先把货款拿到手里面再说，至于东西嘛！他有的是，只要客人愿意买，继续忽悠就是了。

    “哦，不好意思！我这就付帐！”

    贝丽卡这才反应过来，不过随即她就感到尴尬了，因为她发现自己身上居然没有钱。本来这个人类在将灵魂转移到机械身体之内后，就已经不再使用货币了，在方舟之内所有的一切都是实行配给制。而就算是出来执行任务，她们这些战士在需要什么的时候，也往往都是直接使用武力，根本就没有花钱的习惯，也从来没有想到过，还会有再用到钱的时候。而且战士在外执行任务，有什么需要直接动用武力就可以了，根本就不需要使用货币，而他们的敌人，那些怪物也不可能使用货币，在贝丽卡的心中根本就没有带钱这种意识，她怎么也都想不到，这个世界上居然还有使用货币的地方，但是现在就偏偏没有货币不行。

    而且看着面前的这个神秘人物，贝丽卡很怀疑这是一位邪神，所以她并不敢造次，直接来用武力进行抢夺。

    在看到这个贝丽卡的样子之后，叶宁哪里还不知道，这肯定又是一位没有带钱的顾客。

    “噢，没有带钱那没有关系的，客人你可以用有用的、有价值的东西来进行做抵押……放心！我一定会好好保管的，等到你方便的时候，再来将它赎回。”

    对于如何应对这些没有带钱的顾客，叶宁早就积累出丰厚的经验了，不管他们会不会来赎回。他都会这么给他们说一下，告诉他们，自己会为他们好好保管抵押品，这也是为了让顾客放心，表明他这个店铺并不贪小便宜。

    “好的，没有问题，我有抵押品，我有……”

    贝丽卡连忙在自己的身上翻找起来，但是翻找的结果却使得他感到很为难。作为一个精英战士，他身上所携带的所有装具，都是需要在战斗中用上的，想要找出有价值的抵押品，真的是很难。

    怎么办？

    贝丽卡真的是很想买下面前的这两件商品。

    叶宁一直保持着微笑的状态，静静的等待，心里却在不断的吐槽，这家伙看着浑身光鲜的很，打扮得好像未来战士一样，结果居然是一个穷鬼，既没有钱，看样子抵押品也困难。

    贝丽卡现在真的是感觉到非常的尴尬，同时也感觉到非常的为难。她实在是既没有钱，也找不到合适的抵押品，但是她又很想要得到这两样东西，甚至于他看这个叶宁的样子，应该还有更好的东西。可是如果直接动手抢的话，直觉告诉她，眼前的这个家伙，多半就是一个恐怖的邪神，在这里玩游戏呢！如果自己触怒了祂，逼得祂不讲规则的话，那么等待自己的下场，可能不是很妙。

    所以在这种情况之下，自己想要得到需要的东西，最好是按照规矩来。贝丽卡的主脑高速运转，检查自己身上既不是特别需要，同时又具有一定价值的东西。但是结果却是她身上的所有东西都是必不可少的，作为一个战士出门执行任务，自然不会带有许多没有必要的东西。

    就在这个时候，贝丽卡的视线突然间落在自己的手腕，这是一个超宽的朋克风手镯，她这个手镯其实是一个纳米折叠背包，使用了最新的科技，看上去就只是一个手镯，但是这个里面却是采用了空间折叠技术，表面看上去一很小，却足足有好几立方米的空间。

    贝丽卡将手镯取下来，递向叶宁，：“这个可以做抵押。”

    “这呀……”

    叶宁眼中的失望神情，落在贝丽卡的眼中，她立刻就明白了，这里有两样商品，可是自己只拿出来了一样东西，即然要进行抵押，那肯定是一样抵一样了，自己还得拿出一样东西出来。

    她想了想，又拿出一个墨镜出来。

    看着眼前的手镯和墨镜，叶宁简直是欲哭无泪，看样子今天比较倒霉，遇上了一个穷鬼。 不过看这顾客的样子，也应该实在是拿不出什么别的东西来了。

    不过看到这个朋克风格的手镯和墨镜，叶宁突然心中一动，视线投向这个顾客的头盔。他记起自己的这个仓库里，还有一些废弃的机车零配件，好像可以组装成一辆机车。之前想到自己在这里没有车的时候，还有些小小的失落，那么没有小轿车，搞辆机车出来也挺不错，没事的时候还可以到附近兜兜风。

    看这个顾客的一身有着很浓机车风的装备，只可惜顾客是一个女士，衣服自己穿不了，这头盔自己却用得上，看上去挺酷的样子，于是叶宁用手指指贝丽卡的头盔。

    看到叶宁的手势和表情，贝丽卡疑惑的摸摸自己的头，叶宁点点头。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 大生意 第十三章 追风者    虽然在心里面认为，这位顾客拿来做抵押的物品价值不高，但是叶宁仍然是勉为其难的收下了这些抵押品，毕竟蚊子腿再小那也是肉啊！

    在叶宁拿出的小本本上签下自己的名字之后，贝丽卡就有一些迫不及待的把两样东西拿在了手里。尤其是那本《机械材料升级改造初级技术普通版》，在她心里面，价值要远远超过那一套《万能机械维修套》。

    贝丽卡的脑海之中，似乎出现了这样的画面，所有的人类在这个机械身体之内灵魂永存、不死不灭，甚至于进化到了能够和以前时候，人类的肉体还是血肉之躯时一样，可以正常繁衍后代。而那些怪物则被不断壮大的人类力量，逐渐的击退、剿杀，直至全部灭亡。新的人类世纪开始，而她也不用再身着战甲，无时不刻处在危险的战斗之中，可以像一个正常人那样，身身居家服饰，过着悠闲的田园生活。

    书和工具箱在手里，冰凉冰凉的，就好像她的机械身躯一样，但是贝丽卡却觉得自己的心，好像正变得渐渐滚烫。

    看着顾客有些痴迷的样子，叶宁摸着自己的下巴，这个顾客对这一类型的商品很感兴趣啊！可惜就是身上好东西不多，不然的话，自己还有很多东西可以忽悠出去。不过亏本的买卖他是不会做的，即然没有足够的东西来做抵押，也就失去了继续推销的兴趣。

    “客人，如果你没有什么别的事情的话……”

    被叶宁打断思绪，贝丽卡才发觉自己刚才有些失态了。看这邪神的样子，分明是想要送客了，不过想想也是，邪神玩游戏，肯定不会一次就玩完，也许在自己买的东西里面，邪神布下了什么陷阱呢！不过这个暂时都不在自己的考虑之中，先把这些东西带回去，让“方舟”的科学家们进行检查再说。

    “哦，请容我先向您告辞，万分感谢您，肯慷慨的将这两样商品售卖于我，我以后一定会带上足够的礼物来感谢您的。”

    贝丽卡向着叶宁微微欠身行了一礼，表示自己现在应该离开了。

    叶宁耸耸肩膀，作出了一个“请随意”的手势。

    ………………

    目送着贝丽卡的背影，消失在浓雾深处，叶宁这才发现，不知道什么时候，这个雾居然又出来了。看样子这个鬼天气不会变了，这令得原本以为要变天的叶宁，有些小小的失望。他把卷闸门拉下来，回到店里，现在距离天亮还早，继续睡一觉再说。

    这个时候他却一眼看到了，放在柜台上的那个眼镜和手镯。这两样东西贝丽卡在做抵押的时候，心里还想着将它们给赎回去。毕竟这些东西都是属于的这个军事装备，不可以随便扔在外面的，她只是暂时做一下抵押，也没有给这个叶宁详细讲解这里面的种种技巧，并且在她看来，让这个邪魔了解到她们的军事装备太多，也不是一件太好的事情。所以叶宁的眼中，这就只是具有朋克风格的一个普通手镯和眼镜了。而实际上不但那个手镯是使用纳米技术和空间折叠技术的一个储藏装备，这个眼镜也是一件高科技产品。

    看到这两件东西，他不知怎么的就改变了心意，原本是准备继续睡大觉去的，可是现在他就觉得，有必要对于自己的仓库里的那些机车配件折腾一番，把那辆机车给组装起来。于是叶宁便把手镯戴和眼镜拿上，往仓库那边走去。

    这两件小玩意虽然价值不高，让他感觉到自己这笔生意似乎是做亏了，但是却激起了他的一颗机车之心，于是干脆觉也不睡了，跑到自己仓库那里。这仓库也不大，里面乱七八糟的堆满了东西，之所以叶宁会对这个机车配件有印象，是因为首先这个配件的体积比较大，再一个就是正好放在靠近门口的这个位置，他进出这个仓库的时候，都看到过好几次，但是一直都没有什么动力让他给装配起来，这一次确实成功的激起了他的兴趣。

    打开仓库，看到上面落满灰尘的这些机车配件，叶宁把它们一一都搬到了外面宽敞一点的地方。像轮胎、外壳呀什么的，说实话都没有什么太复杂的地方，最主要的就是这个发动机这一块，得看一看还能不能够使用，有没有什么大的故障，要是有大的故障，没有办法进行修理的话，恐怕他的这个机车梦就真的只是一场梦了。

    当他将这个机车配件给摆来摆去的时候，却没有发现，被他拆掉的这个包装上面的牌子“老头乐”三个字，却在不知不觉中变成了“追风者”，然后又迅速的消失。

    叶宁把这个配件摆放在一边，数了数，：“轮胎、倒视镜、发动机、排气管……咦？怎么多了两个东西？”

    他将多出来的两个东西拆开包装一看，却是两个好像翅膀一样的东西，是不是属于外壳上的装饰品，这难道也是装在机车上面的吗？他知道机车党就是喜欢搞一些标新立异的东西，这个自然也是一个比较正常的事情，也许这个机车配件是定制的，于是他也没有觉得有什么很奇怪的，就蹲在那里开始进行组装了。

    贝丽卡一脚踏出迷雾，然后等她回头再看的时候，身后却什么都没有了。

    “也不知道那头蜈精去到哪里了？”

    贝丽卡可是记得，之前可并不仅仅只是她一个人的，就是不知道那个蜈精是否也跟自己一样，会跑到那个神秘的杂货铺那里面。

    突然间，贝丽卡似乎想起了什么？她猛然将一条腿抬起，高举过头顶，然后弹出一把小刀，从鞋底上刮下来一点泥巴，然后把腿收回来，蹲下来把地上的泥土与小刀上的泥巴仔细进行比对。

    “扫描！”

    扫描的结果很快就出来了，这脚底沾上的泥土，竟然不属于这个世界上，任何一块已知地域的泥土。

    “那么我刚才所去过的地方究竟是哪里呢？”

    见到这样的情形，贝丽卡眼中的惊疑之色更甚，这是因为她很清楚的知道，自己的检测设备里，储藏了这个世界上所有已知区域的这个所有泥土数据，是绝对不会搞错的。那既然自己脚上所沾的泥土不属于这个世界，那么刚才自己在迷雾之中所去到的那个杂货铺，甚至于整个迷雾所处的区域，这一块区域都不属于这个已知世界？

    这使得她在心里面更加的肯定，那个杂货部主人应该是一个学强大的邪神。其实力居然已经强大到，能够进行这个空间隐藏和转移，这种实力绝对不是普通的邪神所能够拥有的。要知道根据现有的研究，空间和时间是最难掌握的。

    而大灾变就与此相关，如果那些怪物拥有着这种实力的话，恐怕这些仅剩的人类，早就已经灭亡了，绝对不会苟延残喘到现在。想到这里，贝丽卡不由得摸向刚才买下来的那两个商品。

    虽然还没有使用，但是就她之前的那一点接触，都足以证明那一本《机械材料升级改造初级技术普通版》非同一般，还有那一套《万能机械维修套装》，先不说其功能到底怎么样，反正就那个材料是绝对的不同一般，要知道一套工具的使用寿命，跟其制作材料也有着很大的关系。

    所以现在他的这个心情，实际上是很沉重的，希望能够在最短的时间之内，迅速的把这一套工具和这一本书籍给带回去，让这个方舟内的科学家们进行一个研究。

    说实话，自从大灾变之后，人类除了刚开始将灵魂转移到机械躯体之内的时候，曾经短暂的将这个士气提高了一下之外，在其余的绝大部分时间里，都是感觉到前途一片灰暗，随时随地都面临着灭亡的下场，大家过得都非常压抑。

    但是今天在无意之中，贝丽卡却感觉到人类或许已经看到了一缕曙光，而这曙光的种子，现在就在自己的怀里，由此他感觉到自己的责任特别重大，感觉到自己在接下来的时间里，所要做的最重要地一件事情，就是将这两件商品给带回去。

    她可不会认为会一帆风顺的将这两件东西给带回去，这是因为她来到这个地方，本身在一路上就遭遇到了许多危险。而且本身她在进入那神秘浓雾之中的时候，就有一头蜈精正准备与他发生战斗，虽然现在没有见到蜈精的踪影，但是并不表示危险就解除了。从这里到达方舟，有很长的一段距离，可以说在这一段距离之中，随时都可能遭遇到各种怪物，这使得贝丽卡深深的感觉到自己肩膀上的责任重大。

    如果在没有得到这两件东西之前，他或许也无无所谓，无非就是战死，但是现在她却意识到，自己必须活着回去，或者将这两件东西给带回去。她有着一种直觉，自己手里的这两件东西，将会对于整个人类阵营的形式造成一个重大的改变。

    于是贝丽卡收拾起心情，迅速的向着“方舟”的方向去，她决定提前结束自己的任务，先把东西送回去再说。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 大生意 第十四章 铁头    拍了拍手上的飞尘，叶宁看着自己面前的这辆机车，脸上露出了满意的神情。折腾了老半天，总算是将这辆机车给组装了起来。总体来说还好，虽然这些零配件都是旧的，但是因为包装保存的比较好，所以装出来的效果非常不错。而原本那外壳上的两个翅膀一样的装饰，叶宁以为装上去之后会不怎么样，但是现在却发现在这机车两边弄上两个翅膀，看上去真的是挺独特的，看来原本那个定制这些配件的家伙，审美眼光还挺不错的。

    黑色的机车呈流线型，整体看上去非常的有质感，尤其是原本被认为有些奥特的那两个翅膀。为这辆机车更加增添了独特的魅力。

    每天在店铺里面守生意，这种一成不变的生活，本来叶宁还不觉得有什么，但是这一次他却感觉到自己被激起了一股激情，于是他准备试驾一下这辆机车。

    夜晚的温度稍稍有些寒意，叶宁记起来自己这仓库里面，还有一些没有开过封的的服装，既然有机车扔在这里面，说不定有这个机车皮衣呢？于是叶宁又重新钻进仓库，在里面翻找了半天之后，才找出了一件风衣款式的皮衣，虽然不是机车皮，不过看那个皮衣的材质，防风效果应该还挺不错。

    这下子皮衣有了，头盔也有了，叶宁把皮衣往身上一套，头盔往头上一戴，正准备往机车上面骑上去，想了想，又把放在一边的那个手镯给戴在手上，然后将墨镜往口袋里一插，翻身骑上机车，一拧油门，绝尘而去。

    一个身穿的黑色皮风衣，头戴全金属头盔的骑士，骑乘着一辆全身黑色，两侧长着黑色翅膀的钢铁怪物的身上，从浓雾之中猛然冲了出来，宛如从蛮荒冲出来的魔神一样。

    在远处一个隐蔽的地方，一棵大树之上，一个微型摄像头，将这一个画面给拍到，并立刻传送了出去。

    “目标已出现！各单位注意！目标已出现……”

    在一个隐蔽的空间之内，有几个人正看着画面上的叶宁。

    “跟踪追击！”

    几支蜻蜓突然间出现在空中，紧跟在叶宁身后一路飞行，将叶宁的画面不断的实时传播出去。在那个不隐蔽空间内，屏幕上则出现着叶宁驾驭钢铁怪兽，不断飞驰的身影。

    这些人都是江南市联邦安全厅的成员，铁头是江南市联邦安全厅重案组的组长，他已经率领组员在这里监视很久了。之所以他们会盯在这里，主要是因为在之前，他们发现有这个有通缉要犯和可疑人物，曾经在这里出入过，所以他们怀疑这里是某个邪神的巢穴。在派人进入浓雾之中后，他们也发现了那个杂货铺和叶宁，而且还发现有许多厉害人物在这个杂货铺内有过出入。根据一系列的观察，他们判断这里是一个邪神的巢穴，伪装成一个杂货铺呆在这里，可能有什么大的阴谋。

    曾经他们也想要组织这个人手进行搜查，但是这这个浓雾却完全阻隔了他们，为了避免打草惊蛇，所以他们没有大举出动来进行搜查，而且考虑到这个里面可能是邪神的巢穴，所以没有轻举妄动，而是采取了这个监视的这个做法。现在邪神主动从自己的巢穴之中出来，这对于他们来说是一个好消息。

    “是否进行抓捕？”铁头身边的一名组员问道。

    “不急，我们先看看这个邪神出来想要做什么。”

    铁头表现得很沉着，在他看来，对于邪神随时都可以进行抓捕，现在最关键的是，弄清楚这个邪神现在出来想要做什么？也许顺网摸鱼，能够摸掉许多大鱼，到时候立下大功，这个级别也就能调一调了。

    他作为重案二组的组长，总是被人嘲笑为千年老二，所以他实际上想做的是，成为重案一组的组长。如果能够立下一件大功的话，才有可能上位，否则的话，就会一直被重案一组的组长给压在下面，而现在无疑是一个机会。

    所以对于他来说，改变这一切在于他如何来对付这个邪神，或者是说通过这个邪神的举动，来发现的更多的事情，这样的一种情况使得铁头非常的兴奋。

    江南市联邦安全厅，一共有4个重案组。重案一组的组长寒冰，重案三组的组长疯子，重案四组的组长猎犬，和他铁头其实都是从同一所警校出来的。但是这种竟争的关系确实一直都存在。从学校到这个警局，最后到安全厅，一直是如此，他铁头一直被寒冰给压得死死的。而疯子和猎犬也紧紧的追着他，大家都想成为那个第一。

    这样的一种情形，使得他非常的苦恼，他自认为自己的实力真的是一点都不比别人差，而且最重要的是，寒冰这个家伙还是一个残疾人，也不知道这个家伙是怎么混到现在这个地步的。

    铁头觉得自己比不过一个残疾人，实在是太没有面子了，所以他一直都是卯足了劲，要和寒冰来斗一斗，但是却始终差那么一点点，所以这一次铁头觉得自己不能够操之过急，而是要好好的策划一番，来捞上一网大鱼，一举超过寒冰的成绩，压到他的头上。

    加速！加速！

    叶宁很久都没有这么畅快过了，一直龟缩在那个杂货铺里面，除了做生意就是无聊的看电视、看书来打发时间，但是现在的电视又不太好看，总是上来一些不男不女的，在上面那个唱着这个跑调的语调，唱着一些听不懂的歌词。

    然后这个电视剧呢，要么就是女的和女的手拉手，要么就是男的和男的……实在是有够恶心的。叶宁现在觉得做的这最后一笔生意，还真的是挺不错的，虽然对方付出的代价稍微差了一些，抵押品稍微差了一些，但是成功的激起了他的这个机车之心，把这辆机车给组装起来，还真的是一件挺不错的事情。

    这个地方比较偏僻，路上也没有人，于是叶宁一直在加大档位。反正这种机车使用的是这个太阳能动力，不但是续航持久，而且动力强劲，只要在太阳底下就永远都会有这个动力存在，而且这个太阳能还能够储藏一部分。

    据说以前有一种需要的燃烧燃料的这个技术，每隔一段时间就需必须要加燃料进去，那个不知道有多麻烦，哪里有这个开的过瘾！

    就在叶宁一路风驰电闪，享受这个机车驾驶快感的时候，一股腥风传来，一头好像小卡车一样的多足怪虫，猛然间从路边的树林中冲了出来，却是之前贝丽卡所见到过的那头蜈精，却不知道怎么回事，居然会出现在这里，张牙舞爪的扑向这个叶宁，看样子是想要一口将叶宁连人带车给吞下去。

    被惊动的叶宁扭头一看不由得大吃一惊，手中油门一下拧满，或许因为他扭头的动作幅度大了一些，车头向着上方微微翘起，居然顺着这个拧油门的动作，一下子冲了起来。

    不好！

    叶宁心中一惊，这是很容易翻车的，如果翻车的话那自己就逃不掉了。但是紧接着令他吃惊的事情出现了，只见那来翅膀，“咔嚓咔嚓”一下子伸了出去，变得有之前的十几倍还要大，然后机车就向着天空中飞了起来。

    说实话，叶宁真的是没有想到，这机车居然还能够飞！

    在监控屏幕上，当那头蜈精出现的时候，铁头他们全都大吃一惊，脱口而出，：“地狱之子！”

    这种地狱之子是标标准准的半神存在，实力非常的厉害，而且不会随便出现，一般情况下它们都会因为《神魔条约》的限制，不会轻易的越界，就更别提暴起伤人了。

    但是这头地狱之子不但没有事先通报，就越界出现在了联邦的地界，并且一出现之后，就向着这个邪神发起攻击，很显然它们之间应该是认识的。

    但是紧接着就更令他们吃惊的事情出现了，那头钢铁怪物一下子就飞上天，并且翅膀迅速的扩大，之前的形态由于本身就是在夜色之中，而且这个钢铁怪物全身也是黑色的，所以大家看的并不是很清楚，而现在飞上天空之后，那些蜻蜓似的无人机，在空中所拍下的这些影像，都将这头钢铁怪物的情形看得一清二楚。

    “钢铁鲲鹏！”

    这是传说中的神物，居然沦为这个这头邪神的座骑，由此可见的祂的实力之强大，这不是简单的邪神，这一定是远古就已经存在着的强大上位邪神，不知道什么原因苏醒了，潜伏在这里慢慢的恢复实力。

    铁头作为江南市联邦安全厅的重案组组长之一，知道许多秘密资料，在远古的时候，有许多上位邪神，由于一些特殊的原因，而进入到了沉睡之中，这些上位邪神对于体现在的邪神来说，实力不知道强大了多少倍，完全是本质上的区别。但是这些上古邪神沉睡的时间太久，当祂们苏醒之后，需要时间来进行恢复，但是一旦恢复之后，那是不格不扣的具有毁天灭地的实力。想不到自己居然亲眼目睹了这样的一头邪神出现在面前，也不知道是祸是福？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！