网游之禁区邪神作者：一夜狂醉
第1章 被禁止游戏之人    天明市机场，一个身穿黑色职业装、丝袜的女人站在接机口，她戴着一顶白色太阳帽，一副巨大的墨镜几乎要罩住她的半边脸，但却无法罩住女人那白皙的脸颊和诱人的红唇，还有女人身穿一套黑色的小西装，完美的体现出了职场女性的魅力。

    女人葱白的手中举着一块牌子，上面写着‘苏贺’二字。

    随着出口封闭，女人摘下眼镜，一双美眸清澈水亮，她喃喃自语道：“难道接错班机了？”

    “风灵雪？”忽然，一个少年出现在女人的身后喊道。

    风灵雪闻言转过身，然后看着面前的这个大男孩，清爽的短发，白色T恤，一件牛仔裤，一双板鞋，看上去很简单，脸部线条倒是很清晰。

    “苏贺？”风灵雪一脸的怀疑的看着少年问道。

    苏贺嘿嘿一笑道：“怎么？几年不见你连自己的大侄子都认不出来了？”

    苏贺看着风灵雪心中却是有点吃惊，几年不见自己这个小姨越发的漂亮了。

    黑色的小西装，锁骨清晰可见，事业线让人刺目，尤其是那白皙的雪白，紧绷绷的小西装领口有点撑不住的感觉，蜂腰如柳，摇摆曳舞，加上风灵雪黑色的短裙包裹，完全让人忍不住的遐想联翩，尤其是那一双丝袜更是把风灵雪的大长腿彰显的刺白修长，一双黑色高跟鞋闪闪发亮，导致周围的男人侧目不已。

    “臭小子，知道我是你小姨还叫我的名字？在米国住几年就忘了我们炎夏的规矩了？”风灵雪没好气的瞪着苏贺道。

    二人一边往机场外面走苏贺一边笑道：“你又不是我亲姨，再说了，你比我大几岁呀就让我喊你小姨，不怕喊老了？”

    风灵雪一边扶着太阳帽一边打开车门道：“虽然你是结拜姐姐收养的，但起码她养你这么大了吧？怎么喊我一声小姨你吃亏啊？”

    苏贺笑了笑没有说话，风灵雪就比他大九岁，所以小时候苏贺经常喊她名字，那个时候因为养父养母顾忌苏贺的情绪，所以就没有强迫他喊风灵雪小姨，再者就是因为风灵雪和母亲根本就是义结金兰的姐妹，所以一来二去就没有那个习惯了。

    车子发动，风灵雪摘下太阳帽之后居然是把长发盘成了一个丸子形，非常的清爽感性，而且，她摘下墨镜之后换上了一副黑色细边的近视眼镜，看上去更加有职业女性的美感了。

    她看了一眼坐在副驾驶的苏贺道：“对了，你在米国生活那么久有没有见过贺神呀？就是那个玩坏了三款游戏的大神。”

    苏贺闻言就一副白眼丢了过去道：“你都多大了还追星？”

    “怎么啦？小姨我还没二十七岁呢，再说了，现在全民网游，我追的也是游戏大神啊，而且还是没有见过的那种，这不算追星吧？快点告诉我贺神到底长什么样？听说年龄不大，和你差不多？啧啧，臭小子你看看你，和人家名字就相差一个字，怎么差别那么大呢？居然被你养母送回来上学，米国呆不下去了吧？”

    “你都28岁了好不好？”苏贺无语了，这女人咋那么能掰扯呢？

    “那是虚岁！”

    “有什么区别吗？”苏贺翻个白眼看着风灵雪。

    “当然有了，周岁是从你妈身体出来的时候计算，虚岁是从你爸身体出来时候计算的，你说有没有区别？”

    噗！苏贺简直要吐血了，这特么……

    “你好污啊…难怪我妈不让我和你多说话……”

    自己这个漂亮的小姨，以前怎么没有发现她这么能说呢？

    “哈哈哈……”风灵雪用那雪白的左手捂住自己的前胸哈哈大笑，一连串银铃般的笑声在车厢内传来，但却很是动听，再配上风灵雪花枝招展的样子，无奈中倒也让苏贺神清气爽。

    至于贺神……

    三年前，全息网游《天临》因为一个叫‘贺神’的玩家而崩溃，贺神屠杀了《天临》所有的高级NPC，导致《天临》数据崩溃不得不关服。

    两年前，全息网游《世界ol》开服八个月后，短短的一个月时间，全服内排行榜前一万的高手被洗劫一空，游戏总局被围堵，全球爆发游戏维权事件，最终，《世界ol》调查得知，又是那个叫贺神的玩家造成的，游戏不得不重新关闭整理。

    一年前，又是这个叫贺神的玩家，屠杀了全息网游《天界》所有的公会老大，成为世界公敌，同时《天界》中忽然出现了数万件神器装备流入市场，游戏总局无法一一删除，最终，天界关闭。

    游戏总局为了调查这个人，甚至请了世界侦探，黑客同时调查，结果相当的惊人，这个贺神居然是一个华人高中生……

    而且对贺神各人的资产调查也非常的精细，所以罚款一千万美金作为赔偿，因为再多贺神也拿不出来了，就这一千万也让贺神的家庭背上了债务，也是从半年前开始，贺神开始穷困潦倒起来。

    不仅如此，这个华人高中生的DNA，眼角膜，身份编码等从此被游戏总局拉入黑名单，从此不得进入游戏总局的全息虚拟网游为告终。

    一时间，贺神二字风靡全球，米国，炎夏等多个国家粉丝无数，声讨更是无与伦比的鼎沸，但可惜的是游戏总局一直没有松口，并且在半年前开始宣传新的虚拟网游——《禁区世界》！

    为了消除前三款游戏对玩家造成的心理影响，《禁区世界》联合米国，炎夏，北联，郡岛等世界十大强国联合打造，广告轰炸中还提出，此款游戏最大的股权在全球首富、炎夏人的苏轼手中，同时，《禁区世界》无任何bug，更是全息虚拟网游以来拟真度最大的游戏，真实度高达99%。

    故而，全球的工作室，公会等全部准备转战《禁区世界》，虚拟产业再次达到了世界顶峰的地步。

    陷入深思的苏贺还有点小伤感在眼神中，毕竟自己这次回国就是因为连累的养父养母，如果不是因为这件事，自己还在米国上学……

    “苏贺？！”忽然，风灵雪的声音传来，苏贺猛然的一惊。

    “到了，下车吧。”风灵雪一边拿苏贺的行李箱一边说道。

    这是一片普通居民楼，而且还是当初那种砖混的楼盘，除了两个楼盘中间有绿化带之外看不到绿色，对于现在这个时代来说确实有点旧了。

    “对了，如果你要勤工俭学的话你可以去我们对面的工作室做打金员，我跟她们很熟的，每天也能赚个50、100块的，嗯~电梯坏了，走楼梯吧。”

    风灵雪的高跟鞋在楼梯内走着发出咯噔咯噔的声响，她一边走一边说道：“今天晚上《禁区世界》就开放了，我已经给你准备好了登陆芯片和游戏床。”

    “对了，暑假还有三天，学校我也给你安排好了，在我教学的地方，安心的在这里上学就行了。”

    苏贺一怔，道：“你教学的地方？华贵高中？那不是贵族学校吗？我能进得去？”

    苏贺小时候就在这里生活，所以自然知道风灵雪工作的地方是华贵高中，天明市出名的贵族高中，最次也是小企业老板的儿女在那边上学。

    风灵雪一边从自己黑色挎包掏钥匙一边往上走道：“这你不用担心，都安排好了。”

    说着说着苏贺二人就已经来到了六楼，风灵雪住在东户，西户门上还贴着《白冰工作室》字样，估计这就是风灵雪说的游戏工作室了，这对于当前这个时代已经见怪不怪了，工作室遍地开花，虚拟产业已经是全球经济的主宰体。

    苏贺回过头道：“既然那么好你为什么不去兼职？而且就在你家对面。”

    风灵雪一边开门一边回头道：“打金员这种兼职，起得比鸡早，睡的比鸡晚，你想让小姨变黄脸婆吗？”

    噗\u0014！！！(ʘдʘ╬)

    苏贺想要吐血三升！起得比鸡早苏贺能理解，睡的比鸡晚你特么给我解释解释啊？

    “哈哈，快进来吧，外面太热了。”

    打开门，三室两厅，薄板电视，米黄色沙发，还有门口那个巨大的原木鞋柜和各种黑白的高跟鞋……

    风灵雪一边换鞋一边笑道：“对了，听我姐说你的小女朋友夏薇也在天明市？什么时候让小姨掌掌眼呀？要是没小姨漂亮就算了吧，小姨给你介绍一大把纯天然美女。”

    “……”苏贺已经不想和她说话了……

    房间还算宽敞干净，毕竟是一个单身女性的居所，风灵雪弯腰接过苏贺的行李箱道：“你住在这间，我住主卧，所以卫生间你可以独享，对了，你还没说贺神的事情呢，当初最高法院判决的时候你肯定在吧？”

    苏贺一脸的无语道：“风灵雪你别问了好不好，那么大的人了还学人家追星，咋滴，你是要追求贺神啊，还是要嫁给贺神啊？”

    “可以啊，虽然我比他大一点点，但这个时代已经没人关心姐弟恋了吧？你不知道，多少炎夏的女孩子梦想就是嫁给贺神啊，谁让我们家贺神是华人呢……”

    噗……

    苏贺一口气差点没上来，他盯着风灵雪那傲人的身材，还有职业女性独有的气质，你妹啊，自己老妈就够让人无语的了，怎么她的结拜妹妹更奇葩，居然还幻想着嫁给自己？去你妹的！

    不过有一点苏贺还是挺担心的，就是游戏总局禁止了他登陆全息虚拟网游，不知道回国之后这个禁止数据还在不在，这也是苏贺同意回国的一个原因，当然，他也答应了老妈，如果国内没有禁止他绝对不会再乱来了……

    虽然苏贺知道，就算能进游戏迟早也会被发现，但是在游戏总局封杀自己之前多赚点钱，给父母还债减轻他们的压力。

    因为苏贺更知道，这世界上就没有不透风的裤子……啊呸，是不透风的墙！！

    “这特么是被风灵雪传染了吧？”苏贺挠挠后脑勺无语喃道。

    ……

    天明市华贵高中，女生宿舍。

    夏薇端着洗脸盆擦拭着长发走进宿舍，然后就看到自己的闺蜜正在翻看她的手机，夏薇一把夺过自己的手机道：“敏敏你干嘛啊？”

    霍敏敏嘿嘿笑了一声道：“开窍了？要和你那个穷鬼移民男友分手了？”

    夏薇一边关闭手机一边擦着自己的长发道：“还不是你天天说龙岩多好多好？”

    “龙岩本来就好呀，他大伯父的‘龙渊在天’公会数万人，岂是他苏贺能相提并论的？一个天上一个地下。”霍敏敏哼了一声，然后坐在床上翻看自己的手机。

    随后，霍敏敏抬起头问道：“对了，今天不是他回国吗？你不去说分手？”

    夏薇楞了一下，然后放下毛巾没好气的道：“不去了，什么时候见面什么时候说吧。”

    自从接触龙岩之后夏薇越来越对苏贺没好感，要钱没钱，游戏玩的又不怎么样，拿什么和龙岩比？

    “嗯，也对，反正他连一个手机都没有。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 禁区世界    收拾好房间后，风灵雪叫了点外卖，苏贺早就能想到这一点了，来这里估计就要做好经常吃外卖的准备了。

    时间来到晚上六点半，距离《禁区世界》开放还有半个小时，风灵雪早早的洗了个澡走出来，自己这小姨，裹着白色的浴袍，雪白的肩膀和胳膊上还带着水珠，也不说避讳下，搞得苏贺一阵郁闷和上火，然后喊着苏贺进入游戏申请帐号，可谓是全民网游的典型代表。

    房间内，苏贺慢慢的拿起桌子上的登陆芯片，就是一块类似于电脑cpu的电子芯片，配合游戏床，然后连接脑神经就可以做到一边睡眠一边游戏，也因为这项技术的开发，也直接影响到了全球的校园生活。

    学校允许晚上游戏是为了杜绝青少年犯罪和不良习惯，所以全球只要是初中以上的学府都会允许全息网游。

    只是，这个时候的苏贺却有点紧张，原因就是游戏总局数据库当中的那一道阻拦命令，自己的身份证，DNA，眼角膜数据都记载在游戏总局，在米国的时候苏贺已经试验过，根本无法登陆游戏内测，所以这才选择回国。

    回国的原因无他，除了被遣送回来之外，还因为这款游戏最大的股权在炎夏人手中，所以自己的身份是不是联网全世界还是未知数。

    躺在游戏床上，苏贺直接把电子芯片放在额头上，瞬间，电子芯片发出蓝光，上面的蓝色电流直接裹住了他的头部，随后眼前发黑，然后就是一扇巨大的石门呈现在眼前。

    轰隆隆……

    笨重的石门缓缓打开，苏贺猛然间的感觉双脚传来重力，然后落地，随之他看到自己站在了一个绿玉葱葱的平台上面，几乎百分之百的真实度完全震惊了苏贺的视觉神经，还有远处天边倒流的瀑布细流，还有各种藤蔓花草，以及空中若隐若现的巨龙……一切的一切就像是进入了仙境一样……

    苏贺满脸的不可思议，然后就看到自己的正前方忽然出现一个穿着绿色裙装的少女，精致的五官，清晰可见的睫毛，还有那玲珑美妙的身材，完全就是一个真人嘛……

    但，更震惊的是，自己能登陆游戏，看样子，《禁区世界》这款游戏的主动权完全在炎夏手中，否则自己怎么可能在米国无法登陆而回国之后就能登陆了？

    “欢迎您进入禁区世界，因为游戏开放是19点整，所以您现在可以注册账号和申请职业。”女孩双手放在自己的身前，然后用标准的微笑介绍着。

    然而，女孩的表情还有一丝惊喜，这让苏贺有点意外，接待不都是虚拟的人物么？

    因为担心的危机解除，所以苏贺的心情也随之好了起来，他看着女裙女孩道：“注册账号。”

    “好的，请您稍后……”

    “虹膜确认，DNA确认，指纹确认……”

    “请命名您的ID……”

    苏贺嘿嘿笑了一下，然后思索了一下道：“苏天邪！”

    “您的ID为‘苏天邪’三字，无重复，可以使用，请确认。”女孩挥手间这三个字便投影在苏贺的眼前让他确认。

    “确认。”

    这天邪两个字是苏贺胸口银牌上的刻字，好像是自己养母收养自己的时候就有的，或许是自己的真名也说不定，所以就一直带在了身上，之前那个ID‘贺神’肯定是不能用了，所以苏贺干脆用这个名字当游戏ID算了。

    “《禁区世界》可允许更改容貌，协调最大化10%，请修改。”

    苏贺想了一下，因为他这张脸太熟悉了，所以就把这百分之十的修改率全部用在了眼睛和嘴巴上，这样一来反而变了一个人似的，只要不是太熟悉的话根本认不出来。

    容貌更改成功之后，绿裙女孩再次挂着微笑，然后伸开手，一排的投影出现在苏贺的跟前，每一个投影上都是一种职业，多达十几种。

    “禁区世界一共划分为十五种主职业，每一种主职业在十级转职之后都可以分支转职，所以，禁区世界一共有一百五十种职业提供选择，请您选择自己的职业，一旦选择将无法更改，请慎重选择。”

    苏贺惊讶的瞪大双眼，一百五十种职业怎么选啊？

    “什么职业最牛逼？！”苏贺忽然问道，并且还是一脸认真的看着绿裙女孩，因为从小在米国，汉语不是很精通的他只是知道牛逼……就是很厉害的意思……

    NPC女孩很显然卡顿了一下，然后一脸怪异的看着苏贺道：“您是要问哪种职业最能PK吗？”

    “对，哪种职业打架最牛逼？”

    “理论上来说，每一种职业都有各自的特性，单独说PK的话，近战的刺客，战士，猎人，骑士以及远程的魔法师，弓箭手等比较擅长PK……”

    “我问的是哪种最最最牛逼的某一个职业！”苏贺一脸无语。

    女孩脸色也阴沉下来，她脸上的肌肉明显在跳动，就好像是一个大活人生气了一样……

    “喏喏，我警告你啊，不微笑服务我投诉你……”

    “不好意思，我介绍您选择牧树人。”女孩马上微笑道，说着女孩还把双手放在身前做出一副期待的样子，好像不选择这个职业她马上会哭给你看一样。

    “牧树人？”苏贺楞了，这是什么职业啊？不是说近战的刺客什么的吗？

    女孩一脸的标准微笑点头道：“对的，牧树人这种职业是一种非常稀少的职业，只有特殊进入游戏的人才能遇到，而且可以当副职业，也可以当主职业任意选择，可近战，可远程，可多样化发展，是禁区世界最厉害的职业。”

    “别骗我哈？”

    “不会的。”

    “骗我单身五十年！”

    “……”

    “既然这样，那我就选择人族刺客。”苏贺直接点头说道。

    绿裙女孩点点头，然后忽然愣神道：“您选择刺客职业？不是说要选择牧树人吗？”

    “对，刺客，我感觉你说的牧树人职业太牛逼了，我怕驾驭不来，所以还是选择常规职业吧，快点的，马上要开服了……”按套路出牌？不可能的，苏贺这一辈子都不可能的。

    “主职业确定，刺客……”

    苏贺看了一眼时间，已经七点整了，他赶紧道：“行了行了，我进游戏了，不和你聊天了……”

    “进入游戏！”

    “叮！当前游戏已经开放，欢迎进入《禁区世界》！”

    苏贺的身影消失在原地，而绿装女孩却是楞楞的看着不按套路出牌的苏贺消失，然后忽然惊叫道：“您的副职业还没有选择呢……您这样人家是要扣工资的……而且，牧树人这职业人家好像给您选择了…为什么还提示要随机给你副职业？”

    “……”

    好一会之后女孩才哼道：“哼！要不是你的DNA和江丨姐交代的有点吻合，姑奶奶我才不会受你这份气！”

    只是，在这个时候，苏贺房间内，胸前那个刻字的银色牌子吊坠忽然散发出蓝色的光线，并且直接和登陆芯片的电路所融合……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 boss怕群抓，美女怕黄瓜    京都，苏氏虚拟产业集团大楼88层。

    董事长办公室大门忽然被推开，一个穿着灰色职业装的女孩，丸子头，干练清爽，她踩着高跟鞋抱着电子文件快速的走了进来，然后看着坐在办公桌内抽着雪茄的苏轼道：“董事长，您设定的真人接待员接待到了那个人了，电子芯片已经传来回馈。”

    苏轼闻言把雪茄放在烟缸内，然后露出惊喜的表情道：“是谁？在什么地方？叫什么？”

    职业装女孩摊开类似平板一样的电子文件夹，然后道：“您看，他叫苏贺，炎夏祖籍，米国生活，刚刚回国，目前在天明市，DNA匹配高达99.99%，年龄也非常的吻合，要不要现在就安排一下？”

    此时的女孩也显得异常亢奋，因为她跟着苏轼这么多年来亲眼见证了苏轼寻找此人的决心和毅力，所以这个时候自然替苏轼高兴。

    然而，苏轼却是沉稳了一下，然后摇摇头道：“先不着急，只要那块牌子还在，只要DNA吻合，那么禁区世界的那种职业他就会被强制，等等再说吧，等等再说吧……”

    苏轼好像是有什么担心一样，明明寻找了十几年，可是再找到之后反而又担心起来，职业装女子这个时候也有点搞不懂自己这个董事长了……

    ……

    “叮，根据您的居住所划定几个片区城镇请选择，红叶镇、麒麟镇、九天镇、虎回镇……揽月镇等十个小镇选择。”

    “红叶镇。”苏贺毫不犹豫的道，既然是推荐，那就选择第一个。

    随之一道白光，苏贺的眼前直接呈现出一个炎夏古代的南方小镇，他身在广场，脚下是打湿的青色石砖，像是刚下过雨一样，而四周全部都是青瓦阁楼，错落有致且风格水墨。

    就在这个时候，眼前到处都是玩家出生的白光，甚至是刺眼让人看不到任何的场景，苏贺直接挥了一下手，然后调出自己的属性面板。

    ID：苏天邪

    等级：1

    生命：100

    魔法：80

    职业：记忆刺客

    副职业：牧树人（待开发）

    攻击力：0-5

    魔法力：0-0

    力量：0

    敏捷：2

    精神：0

    体质：1

    精准：1

    准确精通：0

    速度精通：0

    精神精通：0

    抗性精通：0

    可分配属性点：5

    称号：无

    公会：无

    种族：人族

    技能：潜隐术；五秒钟内开启隐身状态，被攻击，主动攻击，探照技能等消失，技能CD30秒，需要魔法20点。

    背刺术；潜隐情况下攻击造成120%攻击伤害，技能CD30秒，需要魔法20点。

    特殊技能：简介：每8级开发一种新型记忆刺客技能，无上限。其他职业技能和人族刺客相同。但同时也会变得更加擅用脑力记忆和数据记忆统治化，记忆刺客，将会给您一个全新的职业体验，技能开发越多越会体现记忆刺客的特殊。

    特殊技能1；攻击记忆Lv0；熟练度：0\/500；每次释放技能攻击，记忆50%伤害，每次释放普攻，记忆10%伤害，等级越高叠加越高，每次释放伤害随机，需要100魔法力，CD30分钟。

    特殊技能2；记忆粘贴：详情解封后查看，解封等级需求：8级。

    苏贺直接就懵了，不是说好的是人族刺客吗？怎么忽然变成了记忆刺客？还有那个特殊技能是什么鬼？记忆伤害叠加？这就有点意思了……而且那牧树人又是什么鬼？括弧说未知开发是什么意思？

    ‘玩坏’了那么多的游戏，苏贺从来还么有遇到这样的事情。

    虽然奇怪，但是起码比无法登陆游戏更悲催，而且这种事情似乎并不是坏事……

    苏贺看了一眼背包。

    行囊背包5\/20格。

    20格的背包放苏贺有点郁闷，这点背包能装点啥？而且不出意外的话，满包的情况下肯定会影响移动速度的。

    一把木质的匕首，攻击0-5，还有就是一套布衣，一双布鞋，没有属性，只提供遮挡身体，因为游戏中几乎和现实相同的，容貌更改默认是10%，所以隐私还是非常重要的。

    除了这些之外就是几块饼干和一个净水壶，饼干可以每秒钟恢复10点生命，持续十秒，净水壶可以恢复相同的魔法，是初期必备的消耗品，剩下就是起始资金的20枚铜币了。

    苏贺想了一下，然后将所有的属性点都加到速度精通上面，不管是刺客还是猎人都需要速度，这是毋庸置疑的，新手时期如果是普通玩家一般都是分开加在力量上来增加初期攻击力，但有信心的玩家则是和苏贺一样加速度，当然，也不排除很多玩家加了速度之后无力打怪，导致新手期发展缓慢的也比比皆是。

    广场内已经开始有大量的玩家走动，虽然还是白光不断，但起码能移动了，苏贺玩游戏从来不按套路出牌，所以他不会和普通玩家一样去接任务和出去杀怪之类的。

    新游戏开放肯定有一些彩蛋在安全区，所以苏贺直接离开小广场，然后走向这水墨小镇的街道上。

    因为玩家的基数太大了，所以街道上也满是玩家进进出出在系统的NPC商铺内，初始的20铜币需要好好利用一下的。

    熙熙攘攘的街道上除了商铺之外还有各种小贩，卖西红柿的，卖西瓜的，卖饮料的，卖白板装备的小贩在街道两边吆喝着，大量的玩家围观这些小贩的物品，但是发现这些吃的都是加生命和魔法的，所以很快就失去了玩家们的兴趣。

    逛了大约十几分钟，而再往前走苏贺忽然发现前方一群人围着一个小贩的摊位，一般这种情况下肯定是有隐藏任务发生了，所以苏贺也赶紧走了上去。

    此时，一个卖榴莲的摊位上，一个小贩挂着标准的微笑看着周围的玩家道：“各位勇士，欢迎来到我的摊位，现在你们可以选择购买我的榴莲，也可以付5铜币回答我一个困扰我已久的问题，如果谁能答上来，我将有重礼赠送。”

    这种NPC一般都会被争先抢后的被回答的，但是苏贺走过来却发现，周围的玩家都没有付钱的，难道这种任务还不吸引人么？

    “靠，大家别上当了，这根本就是一个陷阱，他会问你榴莲和手打在他头上哪个更疼，不管你回答是榴莲疼还是手疼都是错的。”一个大胖子ID叫五丰的战士气愤的说道，很显然是被坑了五枚铜币，不过这货现在原地至少霸占了两个玩家的面积……

    “那是你没回答对吧？”一个折纸师笑了一声道，这种职业倒是让苏贺稍稍意外了一下。

    此时，另外一个战士哼道：“他回答错误？我回答也错误？我回答了两次，分别是他的头疼还有我的心疼，都是错误的，各位别上当了，已经有上百个人在这里被坑了！”

    “哇，这回答绝了啊，居然还错？”

    “哈哈，你心疼亮了，哥们儿你们可以搞基了。”

    “哈哈……”

    原来早就有人回答过了，不过苏贺还是看了周围一眼，所有的玩家似乎都想不到别的答案了，但是苏贺挤进去看了一眼摊位上的榴莲道：“榴莲怎么卖？”

    “5铜币一个，不二价！”小贩道。

    “兄弟别试了，好多人都买了他的榴莲，任务还是没有任何的提醒。”

    “就是，我们都把钱花在这里了，妈的，买了几个和饼干水壶一样作用的榴莲，就是能一起加生命和魔法而已，坑死了！”

    苏贺不理会周围的玩家，然后直接拿出五枚铜币交给小贩道：“我买一个。”

    榴莲10\/10

    恢复品，每块每秒增加10生命和10魔法，持续十秒钟。

    拿在手中整个的榴莲，苏贺笑了一下，周围的玩家纷纷的摇头，这家伙是傻子吧？系统有赠送的饼干和水壶啊，干嘛还花这么多钱买榴莲。

    一些玩家开始离开，但是很多上当的玩家还是不服气，所以站在原地提醒周围路过的玩家不要上当，这个时候，众人再次看到苏贺拿出五枚铜币交给小贩道：“我要回答你的问题。”

    小贩兴奋的接过铜币道：“好嘞，榴莲和手打在我头上，哪个更疼？”

    周围的人不由的蒙圈了，这家伙是疯了吧？还花钱？

    然而，苏贺的想法恰恰和众人相反，玩游戏，你不能思维局限。

    而且苏贺还听炎夏的一个朋友说过，boss怕群抓，美女怕黄瓜……咳，而NPC就怕反向琢磨，否则苏贺也不会连续三款游戏都能被他玩坏了。

    这个时候就看到苏贺直接举起手中的榴莲，呼哧一声砸向了小贩的脑袋，周围的人都瞪大了双眼，安全区打npc？

    找死啊？！

    （醉言醉语：说！你怕黄瓜不，带刺儿的！拿推荐票。）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 挨揍的NPC    嘭！

    “啊！”围观在这里的玩家全部惊叫了起来，他们眼看着苏贺手中的榴莲打在了小贩的头上啊，而且还冒出一个-1的伤害值来。

    “叮！您对NPC的好感度下降。”

    所有人都安静了下来，甚至是捂住了嘴巴。

    然而，就在这个时候，本来以为小贩会发飙的，但是却看到苏贺再次抬起手，一个大嘴巴子就抡了上去。

    啪！

    -1

    “叮！您对NPC的好感度下降。”

    又是一个伤害值冒了出来，苏贺满脸的微笑看着小贩道：“哪个疼？！”

    惊了！尿了！吓shi了啊！

    在周围玩家震惊的目光下，榴莲小贩这个时候却是红着脸哼道：“你、你居然敢打我！”

    小贩的话一出，周围的玩家终于回过神来，不断的议论这个人完了，这个人是疯子吧之类的话。

    然而，众人却是没有看到小贩攻击苏贺，也没有看到周围有卫兵冲过来，这让一些比较聪明的玩家也怀疑了起来。

    苏贺笑了一声道：“是你问我榴莲和手哪个打你更疼的，我现在打你了，哪个疼你自己最清楚吧？任务奖励呢？”

    榴莲小贩闻言语塞，然后不知所措的盯着苏贺道：“你知不知道这样做会引起公愤的？你这样做是违法的……”

    “你不拿奖励我就去镇长那里咯……”苏贺笑道，全息虚拟网游，每个NPC都有自己的智商，所以有时候不能局限这是游戏，你要把他当成现实世界，而且，这里的规矩比现实中更加严格，所以，苏贺从来都不按常理出牌，每次都是不惊死人不休！

    而听到苏贺的话，小贩也萎靡了起来，他慢悠悠的从摊位下面拿出一个用旧布包裹的东西，然后不舍的递给苏贺。

    “谢了……”苏贺接过来奖励转身就要离开。

    “等等。”然而小贩忽然喊住了苏贺。

    周围的玩家都傻眼了，这个时候看到小贩喊住了苏贺众人的精神再次紧张起来。

    只看到小贩满脸通红的道：“我现在还有一个问题，你要回答吗？”

    苏贺一怔，道：“什么问题？”

    很明显这个小贩不服气嘛，跟苏贺玩心眼？在全系游戏以来苏贺还没有被坑过！

    此时，小贩忽然拿出一把银色的匕首来，周围的玩家再次惊呼了起来。

    “这是白银装备！”

    “我靠！白银匕首！”

    在《禁区世界》中，装备也划分等级，分别是白板（普通），青铜，白银，黄金，暗金，钻石，史诗等，但是在这游戏刚刚开放的时候就出现了白银装备，那绝对是轰动小镇的事情。

    这个时候就算是苏贺都有点眼红了，这匕首恰好是他能用的……

    这个时候只听到小贩道：“我现在问你，用这把匕首打你疼还是用我的手打你疼？回答错误东西还给我，回答正确，匕首给你！”

    “我擦！这不是要发财啊？”

    “冷静点，你感觉5级的NPC那么好惹？看热闹吧，这个人肯定会被杀的。”

    “也对也对，白银匕首啊，肯定秒杀我们1级玩家的。”

    众人齐齐看向苏贺，而苏贺这个时候却是一脸笑容的道：“这可不是我主动回答的问题，你要是想问我那就付钱。”

    “我擦，这个人好奸诈，居然敲诈NPC。”玩家们的心声全部都是这句话。

    但是出乎意料的是，小贩直接拿出五铜币道：“好，给你。”

    苏贺摇头：“我可没说我只要五铜币。”

    “那你要多少？”很显然小贩给苏贺的奖励对他很重要，也很显然是npc在系统报备的不得不奖励给玩家。

    所以这个时候小贩有点眼红和着急了，而苏贺却是低沉沉思了一下，这开服才十几分钟的时间就坑了上百个玩家，这个小贩手中现在至少也有五百铜币了，这可是一笔不小的财富啊。

    “嗯，既然这样，那就给我五百铜币吧。”

    “……”

    “！！！”

    全场的玩家这个时候直接就是瞠目结舌的表情，五百铜币？搞毛线？初期别说是一个玩家，就算是一家公会也很难搞到五百铜币吧？这家伙居然直接给NPC要五百铜币？

    疯了！这家伙要么是疯子要么就是精神病！

    然而，让所有人大跌眼镜的是，小贩丝毫没有犹豫，直接拿出五百铜币交给了苏贺，然后直接举起手就要刺杀下来。

    “等会！”

    “怎么？”小贩一脸警惕的看着苏贺。

    苏贺眯着眼，这白银匕首要是落下来自己必死无疑，那么身上的东西肯定爆个精光，NPC在安全区是可以杀人的，但是玩家却只有在特殊的情况下才能杀NPC，所以这个时候苏贺大脑在飞快的运转。

    想了一会，苏贺忽然道：“这个问题，其实很简单，你把你的匕首先给我。”

    小贩闻言一怔，但却没有马上递给苏贺，而是奇怪的看着苏贺道：“我要你回答我的问题。”

    “是啊，你先给我我才能回答你，你还害怕我一个玩家能跑得过你一个NPC不成？再说了，系统守卫那么多，你还怕我抢你的东西不成？”

    小贩这个时候倒是清醒过来，他怀疑的看着苏贺，然后把匕首递给苏贺道：“回答我。”

    苏贺点点头，然后慢慢的拉起小贩的手朝着自己的头上猛然一拍。

    啪的一声！

    -50

    一个血红的伤害值冒出来，玩家们也随着大吃一惊，这个小贩是多少攻击力啊？居然一下子打了苏贺一半的生命值。

    然而，接下来，苏贺直接拿着手中的匕首往自己的头上戳了一下，没有任何的伤害值出现，但是苏贺却是笑了起来道：“嗯，你的手疼。”

    自己打自己可不是没有伤害么……

    轰！

    全场沸腾了。

    所有玩家都惊叫了起来，还能这样玩啊？

    天啊撸，这特么是耍NPC吧？

    然而，再看小贩，这个时候忽然瘫坐在了地上，然后萎靡的低下头：“完了，全完了……全部都完了……”

    苏贺心中哈哈一笑，跟我玩？玩不死你！游戏也有游戏的规则，也可以钻空子的，所以苏贺拿起手中的白银匕首一溜烟的离开了人群，这种情况下可不能被人盯上，人心隔肚皮啊。

    刚走没多远……

    啪啪~啪啪~

    噗嗤！嘭！

    “啊！”

    “啊！”

    “你们这是在犯法！”

    “哪个疼？快点拿奖励！”一个玩家一手拿榴莲一手举着胳膊……

    “我没有问你们，你们也没有交钱，而且这奖励已经完成了，你们休要胡来，啊……啊……”

    玩家们噼里啪啦的打人声从身后传来，而且不断的有玩家加入进去，很快就把街道围了一个水泄不通。

    苏贺哈哈一笑，然后跑出红叶镇的大门，随后找到一个比较隐秘的大树下打开了背包。

    白银装备哦，属性还真的让苏贺挺期待的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 分期付款买装备    银光匕首[白银]

    攻击力：5-20

    准确+2

    力量+2

    等级：1

    一级的白银匕首就有20攻击上限，这就是装备等级的珍贵之处，按照内测的消息来说，白银以上的装备就会附加技能了，因为苏贺在米国被禁止游戏，所以内测无法参加，但也听到一些消息。

    这把匕首恰好是苏贺能佩戴的，所以直接穿戴上去，攻击力和准确以及力量属性直接激增，可以说，现在全服能找到比苏贺攻击力再高的玩家，屈指可数。

    当然，除了这个匕首之外还有那小贩的一个奖励。

    这种智能NPC，他既然选择坑蒙拐骗，那么就需要在系统报备，尤其是这种坑人的办法奖励自然是非常高的，否则系统不会答应，所以最先开始那个奖励才是大头。

    苏贺慢慢的打开那破布的包裹，里面呈现出一个金黄色的盒子，上面还刻着龙凤呈祥的图案，苏贺惊呆了，居然是黄金宝盒（宝箱）！

    虽然没有参加内测，但是从游戏圈苏贺也听说了，在《禁区世界》中，宝盒和装备的等级也是相同的，白板，青铜，白银，黄金，暗金，钻石，史诗等。

    所以，在游戏开放不足半个小时内出现了黄金宝盒，这绝对是蝎子粑粑毒一份啊！

    而就在这个时候，苏贺猛然的收回黄金宝盒，然后看向了自己的身后。

    一个战士胖子忽然走了过来，虽然是一个人，但却让苏贺警惕起来，这个人他认识，就是被小贩坑的玩家之一，叫五丰！

    此时胖子五丰走到苏贺的跟前，然后露出笑容道：“朋友你别介意，我是从红叶镇内跟过来的，实不相瞒，我只是来问问你，你得到那把白银匕首卖吗？”

    苏贺确定周围没有可疑的人之后才放心下来。

    “我是刺客，你说我卖吗？”

    开玩笑，这可是开荒的好东西，这个时候怎么可能卖掉？而且苏贺刚刚‘敲诈’了榴莲小贩五百铜币，就目前而言，苏贺不会太缺资金。

    那大胖子五丰闻言失落了一下，道：“我知道朋友你是刺客，但还是有点不甘心，既然不卖那就算了，我叫五丰，是华贵公会的副会长，朋友要是不介意的话加个好友？以后有好东西的话可以优先考虑我们，毕竟公会内拿出的资金要比散人玩家快多了。”

    这华贵公会怎么感觉有点耳熟呢？

    苏贺忽然想起来自己小姨风灵雪就在华贵高中教学，这公会名字还不是学校的人吧？

    不过这个胖子说的倒是实话，公会肯定比玩家购买力要大一些，所以二人加了好友。

    此时，那大胖子看了一眼苏贺道：“我这里有一件隐藏任务获得的银片，增加敏捷的，你要吗？”

    苏贺闻言一惊，隐藏任务获得的东西？

    而出乎苏贺意料的是，这个胖子五丰居然直接交易了过来，丝毫没有害怕苏贺那东西跑人的意思，就凭这一点苏贺对这个胖子的好感瞬间上升。

    这个银片是一个项链类型的东西，有点像是苏贺脖子上带着的那个银片，不过属性却有点让人尴尬。

    元素的碎片[无]

    攻击力：5

    魔法力：5

    力量：1

    敏捷：1

    体质：1

    精神：1

    等级：5

    虽然是全属性的东西，可惜的是属性都太均衡了，任何职业都能带的东西，而且，这个银片项链还需要五级才能佩戴，五级的时候起码也有攻击力5的项链了，这东西很显然不会和5攻击力的项链等价。

    “多少钱？”苏贺问道。

    胖子五丰想了一下，道：“五百铜币。”

    “……”这不是明摆着要掏空自己的背包嘛，而且这胖子是知道自己有这么多钱的，所以他追上来的目的不是买东西，而是为了卖东西，奸诈。

    胖子尴尬的笑了一下道：“我也知道这个价钱在当前任何一个玩家都拿不出来，不过这个东西是隐藏任务获得的，而且还是全职业属性的东西，所以，如果你想要的话可以卖给你，如果不是因为公会需要钱发展我也不会选择卖的，这东西以后绝对能升级的，凡是带着‘无’字的装备一般都是好装备不是吗？”

    苏贺才不会相信这胖子的鬼话，但是他最后一句说的没错，按照这么多年的虚拟网游尿性来看，没有品级的装备往往才是最厉害可以升级的，当然，也有可能是最坑的。

    “这东西我可以收，但绝对不能是这种方式。”苏贺道。

    “那兄弟你打算怎么收？”

    “如果你信得过我，先支付给你一百铜币，明天再支付一百铜币，分五天还完，如果你同意的话就交易，否则就算了。”当前这种时候，铜币太稀少了，所以苏贺不可能把这铜币都花出去，而苏贺也明白，作为公会的副会长，他肯定非常需要钱，这一百铜币肯定能起到一定的作用，恰恰是这个心理才让苏贺决定收这个东西。

    最终，交易成功，这个胖子非常的直爽，但苏贺知道，既然自己在红叶镇出生，那么自然会在红叶镇附近发展，他一个公会没有必要害怕自己一个散人玩家，所以根本不会担心自己拿钱跑路。

    二人客套了一下，然后分别，五丰自嘲的笑了一下，一脸的赘肉晃来晃去的暗忖道；自己堂堂华贵高中的校长，一校之长外加一会之长居然会穷到这个地步，卖个东西都是分期付款，唉，也是没谁了。

    主要还是禁区世界这次开放比前十年的游戏都要庞大，游戏币的在黑市根本都是预售的，参加内测的玩家都知道这游戏游戏币非常难搞，否则他也不会找到苏贺卖那个牌子。

    ……

    苏贺这边是拿起那个银片下意识的挂在了脖子上，因为就算没有达到佩戴要求，但依旧可以挂在身上，只不过是等于没有属性罢了，这也是全息网游真实度的设定，否则还谈什么99%拟真度。

    忽然，一股热量从脖子上传来，紧随着就是一股股的热流流满了全身。

    这种感觉让苏贺非常的奇怪，他再次拿起银色的牌子看了一眼，并没有发生什么变化，也没有属性的更改等，那刚才传来的感觉是什么鬼？很明显的是游戏中和现实中都感觉到了。

    随后，苏贺直接拿出那个黄金盒子，然后慢慢的打开，随着金光的闪动，苏贺的脸上也呈现出惊讶的表情来。

    黄金宝盒在游戏初期绝对是凤毛麟角的东西，不管是怪物的爆率还是野外发掘都非常的困难，像苏贺这样获得的方式就更为稀少了……所以期待感自然越发强烈起来……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 一不小心组个妹子团    随着黄金盒子的打开，苏贺的表情也惊讶起来，因为这盒子内居然放着一枚金光闪闪的戒指，戒指上面还有无数个切面，就像是钻石戒指一样闪闪发光。

    收纳之戒[黄金]

    攻击力：1

    魔法力：1

    唯一被动：技能吸收，可以吸收所见技能释放全过程，收纳之后可以释放，每次需要50点魔法和若干金钱，技能CD60秒。

    技能吸收数量：0\/2

    等级：1

    惊了。

    技能复制？这样说起来岂不是任何职业得到这个戒指就能释放别的职业技能了？《禁区世界》居然还有这种东西？虽然这个戒指的品级是黄金，但是以苏贺的游戏经验来看，这枚戒指的价值远远不止黄金品级，如果利用的当的话，说它有钻石品级都不为过。

    这东西在这个时期出现只能说苏贺的运气爆棚。

    “有点意思了哈……”苏贺笑了一声。

    此时，大量的玩家涌了出来，开始有玩家出镇打怪了，镇内的任务NPC肯定都已经被围得水泄不通了，所以这个时候小镇外面的一级怪物和二级怪物区域肯定是最热闹的。

    人群熙熙攘攘的涌出来，苏贺所在的位置瞬间爆满，所以他赶紧把戒指戴在手指上，随后看了一眼周围。

    “2级史莱姆刷怪了啊，队伍还差一个牧师，来了就走。”

    “快快，1级稻草人了，还差一个战士。”

    “卧槽，谁摸老子的大鸟了？找死啊？”

    “……”

    玩家们的喊声瞬间热闹起来，苏贺也只能是无语的往外挤，他根本不想和这些人组队去抢怪，游戏初期，热门的刷怪区肯定是要抢地盘的，打架的时间都足够你去冷门升级地升级了。

    就在这个时候，忽然一个玩家指着苏贺道：“兄弟们，就是他得到了榴莲小贩的奖励，快冲上去杀他！杀他爆白银匕首！”

    “啊？白银匕首？我靠！”

    “杀啊！”

    苏贺闻言就懵了，然后就看到后面一片的玩家全部冲了上来，一个个张牙舞爪的想要过来杀人越货，苏贺转身就冲向了南边的山峦位置。

    一边跑苏贺还看到了五丰发来的消息说道：“你被那小贩设计了，那小贩现在逢人就说一个叫苏天邪的人拿着白银匕首，只要杀了你就能得到那把匕首，估计现在会有很多人去找你，快点离开镇门口吧。”

    晕！

    苏贺知道NPC是智能有自己思维的，但是苏贺绝对没有想到一个水果小贩居然如此的阴险。

    “叮！你受到了榴莲小贩‘周柏威’的诅咒，触发NPC仇恨任务。”

    “叮！NPC仇恨任务，找到周柏威化解这份恩怨，否则将会持续受到诅咒。”

    晕死了。

    苏贺简直一个头两个大，不就是敲诈了你点装备和铜币吗？至于这么苦大仇深一样的诅咒我么？

    而且苏贺现在根本没办法进城啊，自己这头上那大大的‘苏天邪’ID肯定是人见人打了。

    一直当苏贺跑到山脚下的树林内才看不到身后追击的玩家，他松了一口气，然后观察了四周一眼。

    不过还是有一个精灵族的弓箭手妹子走了过来，这女孩尖尖的耳朵，五官很精致，尤其是身为精灵族，眉毛很细，眼线也很明显，白皙的脸颊更是光滑细腻，一双红唇微微的闪动光泽。

    这女孩是那种看上去就很漂亮的类型，最让苏贺惊艳的还是这个女孩的身材和身高，足足有一米七以上。

    不过苏贺还是警惕的看着这个女孩，这社会太复杂了，谁知道她是不是来追杀自己的？

    女孩走过来之后看着苏贺道：“你是天邪吗？”

    苏贺一怔，然后看了看自己头顶上的ID点点头道：“嗯，请问你是？”

    “叮，凌小蛮邀请你加入队伍，是否同意？”

    苏贺的话刚说完就看到一个队伍邀请落了下来，这下就懵逼了，我们认识吗？

    此次回国，苏贺就通知了夏薇，也就是他在国内的女朋友，除了夏薇之外没人知道他回国了，而且，就算是夏薇也不知道苏贺就是最近几年游戏中沸腾的贺神，因为他不想夏薇受到连累，虽然这三年来贺神的名声可以说是名满全球游戏界，但毕竟是在犯罪。

    “干嘛愣着啊？队伍已经到副本门口了，就差你了，快点组上走啊，否则一会人就更多了……你们这些所谓的游戏大神是不是都这样墨迹啊？”凌小蛮着急的看着苏贺道。

    苏贺下意识的接受队伍邀请，然而依旧没等苏贺说话，凌小蛮转身就开始小跑起来道：“跟紧我，这次任务关乎着我们工作室和龙渊在天的合同，一定要拿下，白冰姐昨天就交代下来队伍一切都听你的。”

    凌小蛮快速的穿过树林，苏贺也只能跟着她一边跑一边回想自己到底认识她吗？

    好像不认识吧？但是现在这个女孩跑的又那么快，想要说话却也来不及了，苏贺索性就跟着她一起去看看到底是谁认识自己。

    随着不断的赶路，苏贺和凌小蛮直接来到了南山的山脚下，随后便开始攀登阶梯，周围到处都是玩家刷怪的队伍，不过在半山腰的时候玩家开始减少，一直来到了冰雪交界的位置凌小蛮才停在原地，而此时苏贺也看到了队伍中的其他三个成员站在一处洞口位置。

    一个成熟稳重的御姐类型妹子，魔法师，ID秋叶水寒。另外一个看上去非常温顺的牧师女孩，ID夏夏，再有就是一个看上去拽拽的短发战士妹子，ID颜妃，整个队伍五个人，除了苏贺之外全部都是妹子，而且还是一个极品妹子团。

    “好了好了，人齐了，进去吧？”凌小蛮走到三人跟前之后急忙说道。

    然而，这个时候那御姐和其余的两个女孩全部都奇怪的看着凌小蛮。

    凌小蛮一脸的奇怪问道：“你们怎么了？”

    那漂亮的御姐魔法师这个时候看了苏贺一眼，然后道：“前一秒我接到白冰的消息，说是天邪的ID被人占用了，现在他叫天赐，小蛮你一次都没有见过天赐么？”

    凌小蛮摇摇头，道：“没有啊，我之前一直在京都来着，所以没见过呀，他换ID了？”

    “嗯。”三个女孩一起点头。

    猛然间，几个女孩齐刷刷的看向了苏贺，凌小蛮更是惊叫道：“那他是谁？！”

    惊了！居然组了一个陌生人？！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 特殊宝盒    惊了！

    何止是苏贺，其他四个女孩也都惊讶的不知道该怎么说了。

    感情是这个叫凌小蛮的妹子认错人了，苏贺还想到底是谁认识自己呢，这乌龙有点太过分了吧？

    “怎么会这样啊？天赐呢？”凌小蛮一脸的幽怨之色。

    秋叶水寒摇摇头道：“好像是被困在红叶镇某个NPC那里了，看样子短时间是来不了。”

    “那怎么办啊？龙渊在天的五个人还在里面等着呢，你这个人怎么这样啊？不认识的人你也组队？”

    苏贺闻言就不乐意了：“是你邀请我的好吧？而且还询问了我一下是不是天邪，我当天是天邪了，我还想看看到底是谁认识我呢，怪我咯？”

    “可是你叫苏天邪……”

    “算了小蛮。”秋叶水寒摆摆手道：“既然组错就算了，反正我们队伍是人够了，可以进入副本，天邪同学你看这样行吗，我们带着你闯副本，经验和装备平分，怎么样？”

    “为什么要给他平分装备啊？你看他那样子，一看就是学生菜鸟啊，再说了没有天赐带队我们能打得过里面的4级怪物吗？”凌小蛮一脸的幽怨之色。

    苏贺则是一脸的无语，这几个女孩也是够奇葩的，让这么一个大大咧咧的女孩去接人就算了，最终还搞混了人……

    “小蛮！冷静点，现在只能这样了，既然是组队那就要平分装备。”秋叶水寒道。

    苏贺倒是没有什么意见，反正去哪升级不是升级，跟着四个漂亮妹子倒也赏心悦目，而且，这里还是4级的副本，苏贺巴不得在这里升级呢，听这个御姐的意思好像还不用自己打怪？何乐而不为呢？总比出去被人追杀来的好。

    所以五个人就这样进入了副本洞穴，因为是团队副本的原因，所以要求是最低五个人，而当苏贺跟着四个女孩走进这冰窟副本之后才发现，原来里面已经有五个玩家在等候了。

    “唉，你们怎么才进来？人齐了吗？人齐了就赶紧走吧，耽搁了我们的事你们赔得起吗？”一个叫逍遥随风的战士站在队伍的前面大声质问道。

    “这就是职业玩家的素养啊？让顾客等那么长时间？”逍遥随风身边一个刺客不冷不热的道。

    秋叶水寒点点头没有坑吭声，然后带头向前走去。

    原来这四个女孩是职业玩家，感情是工作室的，因为初期玩家在没有公会是不允许组团的，所以每个队伍最多组八个人，但是因为这四个女孩加上聘请他们的队伍一共九个人，所以就必须要分成两个五人小队才行，也难怪秋叶水寒会邀请自己加入队伍了，感情还真的滥竽充数的呢……

    在这个全民游戏的时代，很多比较有钱的玩家会聘请一些工作室的职业玩家打怪打副本和任务，所以苏贺也见怪不怪，只是像凌小蛮她们这种全部是女孩子的工作室还是挺少见的。

    冰窟副本开始的怪物是三级的冰猿怪，随着众人的深入，苏贺看到凌小蛮开始引怪，颜妃在前面顶着，夏夏治疗，主要输出还是秋叶水寒和凌小蛮两个远程，至于后面那五人小队则是全场看热闹。

    对于他们来说，付了钱的就是上帝，所以很多人都是这样连动手都不愿意动手的，更让苏贺无语的是，这五个人纷纷来到了他们队伍的两侧看热闹，苏贺一下子变成了最后面的一个人。

    因为协商好的不让苏贺动手，所以苏贺也站在后面观战，通过四个女孩的几个回合苏贺也不由的点头，颜妃全程砍怪吸引仇恨，夏夏则是有条不紊的加血，两个输出女孩则是频繁的攻击，第一个怪物仅仅用了不到一分钟就解决掉。

    既然是四个职业玩家在前面开路，苏贺也不用担心队伍会被团灭，所以他就在后面百般无聊的看着冰窟副本的周围。

    大部分的冰块组成，地面上还有一些寒气直逼脚心，不过，苏贺抬起脚的瞬间忽然看到地面上一块镜面的冰块，这冰块本来没有什么特殊的，但苏贺玩游戏从来都是不放过任何一个细节。

    他弯腰用手挥动了一下，然后便看到，冰块内居然还镶嵌着一个盒子，这盒子如果不仔细看的话你根本看出来，因为整个山洞都是冰块何况是一样颜色的盒子呢？

    苏贺蹲下来看了前面一眼，这几个人都专心打怪和观战呢，根本没人注意他，所以苏贺赶紧在地上敲了敲周围……

    嗤嗤……

    忽然间，那镜面的冰块忽然升了起来，然后就看到一个类似水晶一样的盒子呈现在了眼前，苏贺心跳忽然加快了一些，特殊宝盒？

    这种宝盒不在任何品级之内的，所以苏贺下意识的就感觉是特殊宝盒，丝毫不犹豫，苏贺直接打开宝盒，然后拿起里面的一个黑色的布块就放在了背包中。

    当苏贺站起身的瞬间，逍遥随风回头看了一眼他，不过看到苏贺只是刚刚站起身的身影，所以并没有看到地上已经慢慢下落的冰块宝盒。

    苏贺对着那人笑了一下，不过换来的却是那人冷哼一声，苏贺有点无语，现在这有钱都来游戏中装逼了吗？不就是请个工作室打副本么？

    轰的一声炸响，苏贺这个时候刚要看宝盒拿出来的东西忽然被吓了一跳，然后就看到前方的队伍开始紊乱起来，颜妃的生命条很明显的在下滑，而夏夏的治愈术冷却时间又跟不上治疗，所以这个时候秋叶水寒赶紧喊道：“颜妃，退回来！”

    唰唰的几下，颜妃快速的退出前面的大厅，然后就看到所有人都开始不断的后退，苏贺也赶紧跟着后撤。

    “怎么了？怎么了？”逍遥随风看到队伍退回来之后不由的问道。

    秋叶水寒一直等看到怪物仇恨消失之后才缓口气，她看了一眼逍遥随风道：“前面的怪物太密集了。”

    “意思就是说你们不行了呗？靠，我可是给你们老板了一千二百块呢，现在告诉我你们打不过去了？”逍遥随风闻言就暴怒了起来。

    “什么工作室啊？最基本的副本都打不穿？”

    秋叶水寒也赶紧解释道：“你们先别急，我们正在想办法，肯定能过去的，先别急……”

    前方女孩在解释，逍遥随风五人在不断的吵吵，苏贺干脆往后退了几步，然后打开自己的背包查看那个特殊宝盒内的奖励。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 你会让大家团灭的    夜行面纱[青铜]

    属性：可隐藏ID和遮挡面容。

    等级：1

    苏贺嘴角微微的挑动了一下，就是一个青铜级别的装备，而且还是特殊装备，没有任何的属性，居然只是隐藏ID和面容的东西，这东西迟早要普及的，不过却不是现在。

    随手带上这个面纱，苏贺的ID果然不见了，而且也遮挡住了鼻梁以下的脸颊，倒是一个杀人越货的好东西……

    “白冰呢？把白冰叫来，她口口声声的说能打穿这个副本，所以我才交钱的，现在你告诉我让我的兄弟上去吸引仇恨给你们抗怪？那我请你们干嘛用的啊？不行，马上把白冰喊过来！”

    逍遥随风的喝止声越发大了起来，苏贺抬起头看了一眼，那御姐秋叶水寒虽然脸上没有任何的表情，可是她眼神中可以看出非常的着急，《禁区世界》刚刚开放，职业工作室如果第一单都做不好，那对接下来他们的工作就难以展开了。

    凌小蛮此时也要说话，不过却是被秋叶水寒一个眼神瞪了回去，逍遥随风冷笑了一下，然后指着秋叶水寒道：“这就是你们的服务态度是吗？好，好啊，看我下线之后怎么投诉你们！”

    “不好意思，你别见怪，我们马上想办法通过……”

    “想什么办法？放弃好了，我就当没有请过你们……”

    “垃圾工作室。”

    “介绍人说你们这些职业玩家很强，没想到居然这么不负责任，一开始我看到她们都是女孩子就有点没谱了，果然不出所料……”逍遥随风队伍的一个刺客哼道。

    那个叫夏夏的女孩都要气哭了，秋叶水寒也尽量的说好话，凌小蛮和颜妃负气抱着胳膊不说话。

    “一群大老爷们欺负几个女孩子是不是有点太无能了？人家不就是遇点困难么？也不用这样张牙舞爪吧？”苏贺的声音从身后忽然传来。

    虽然苏贺不知道其中的事情，但是很明显这个逍遥随风根本就是故意找茬的，一般情况下，遇到全部都是女孩子的工作室，大多数雇主都会怜香惜玉一点的，就算不上赶着巴结也不会这样冷嘲热讽的，所以这其中必然还有别的事情。

    不过，苏贺的话一出，所有人都安静了下来。

    “你特么算哪根葱？他也是你们工作室的？就这样跟客人说话？”逍遥随风闻言指着苏贺看向了秋叶水寒。

    秋叶水寒满脸的着急，但是凌小蛮和颜妃二人很显然对苏贺的话感同身受。

    “你干什么？捣什么乱？”秋叶水寒赶紧喝止苏贺，然后又看向逍遥随风道：“对不起，对不起，他不是我们工作室的，只是临时请来组队的，你们别生气……”

    “哈？临时请来一个路人组队？这就是你们工作室的作风啊？难怪了。”逍遥随风更加冷笑了起来。

    此时苏贺看向了山洞的深处。

    冰猿精英Lv4

    生命：1800

    魔法：250

    简介：一只比较强壮的冰猿怪物，常年生活在冰窟之中。

    开始的时候怪物是3级，而且都是单个出现的，而这个山洞大厅忽然出现了四只冰猿在一起，刚才颜妃估计就是被这四只怪物一起夹击了，所以才会被喊了回来。

    一群人还在苏贺身后吵吵，苏贺无奈的喝道：“不就是四个怪物吗？喊什么喊？还能不能好好升级了？”

    “你还好意思说！要不是组错你我们会有现在的境地吗？”凌小蛮闻言就埋怨道，要是组上天赐的话还用过这样尴尬吗？

    现在队伍中一个超级高手都没有，怎么过啊？

    苏贺看了一眼凌小蛮：“感情都怪我了啊？就算你没有认错人你们的天赐现在能赶过来吗？嗯？”

    “那也是因为你！”凌小蛮哼了一声。

    “得得得！怪我了。”苏贺点点头，和女孩子讲道理简直是世界上最大的难题，苏贺索性不说话了，他直接朝着大厅的怪物位置走去，帮你们解决掉总行了吧？而且苏贺也半年没有进入游戏过了，技痒。

    而且，这四个怪物目前除了苏贺能对付之外，这四个女孩还真打不过去。

    秋叶水寒看到苏贺的动作就着急了。

    “你干什么去？喂！快回来！你会让大家团灭的！”凌小蛮首先惊叫了起来，这个人怎么这样啊，一言不合就要给人家制造团灭？

    “啊？他要去干嘛啊？那里面有四只怪物呢……”颜妃也沉不住气了，她是战士还无法承受两只怪一起攻击，这个刺客进去不是找死啊？

    看到这，逍遥随风他们也顾不得质问几个女孩子了，他微微的摆摆手，然后带着自己的队伍后退了几步，以防四只怪物秒杀苏贺之后会把仇恨吸引过来，那时候就要团灭了。

    “吼！”

    第一只冰猿看到苏贺之后双手锤地，然后快速的朝着苏贺冲来，其他三只这个时候也被接连带动。

    苏贺笑了一下，原来是群居怪物，吸引一只就会引动其他的。

    唰~

    “啊……”身后的夏夏这个时候不由的一声惊叫，然后一个治愈术就落在了苏贺的身上，然而，出乎意料的是，这个治愈术却是在空中落下，它并没有落在苏贺的身上。

    众人紧张的心情瞬间又紧绷起来，只因为他们看到苏贺的身影快速的向前一个箭步，那第一只冰猿本来击中的位置直接落空，然后就看到苏贺猛然的出现在怪物的身后。

    噗嗤！

    -54暴击！

    银光匕首击中怪物的后背，瞬间导致怪物惊叫了起来，与此同时，第二只冰猿也袭击而来，但是苏贺这个时候却是一个翻滚直接单手落地，就像是街舞中的单手接地动作一样，瞬间的弹射起来，匕首再次击中第二只冰猿！

    噗嗤！

    -26

    “吼！”

    巨大的吼声传来，两只冰猿转身攻击苏贺，四只怪物齐齐的将苏贺包围其中。

    但是后面的九个人却是看傻了，在初期玩家敏捷都几乎是零点或者是个位数的情况下居然还有这么快的速度？

    还有，那伤害是什么鬼？怎么那么高？！

    这根本不可能！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 一只蓝色的狐狸    苏贺的移动速度简直比怪物的速度快了两倍，所以任由四个怪物怎么攻击都无法对苏贺造成伤害，身后的几个人这个时候全部瞪大了双眼。

    尤其是秋叶水寒几个女孩子，因为她们是职业玩家，所以自然知道苏贺这种能力需要多少游戏经验和天赋，加上这又是游戏初期，所以完全被眼前的苏贺震撼到了，就算是那叫‘天赐’来也不可能有这样的速度技巧和攻击伤害吧？

    速度也就算了，那是天赋和加点的优势，可是那攻击力是什么鬼？凌小蛮的远程物理攻击才十几点伤害，但是近战高达五十多？开玩笑呢？

    逍遥随风几个普通玩家就更别说了，完全被苏贺的速度技巧和攻击力震撼的说不出话来，所以只能站在原地发呆。

    这个时候，秋叶水寒率先反应过来，她马上大喝道：“颜妃，快去！”

    “啊？哦，好！”颜妃缓过神来马上冲了上去和苏牧吸引怪物仇恨，而凌小蛮和秋叶水寒也赶紧加入远程攻击行列。

    有了几个职业女孩的加入，苏贺的压力明显减少，他简直就是怪物群当中的鬼魅，每一个动作都让怪物攻击不到不说，还能完全的躲避夏夏的治愈术，这导致夏夏干脆放弃给苏贺加血，因为他根本没就没有掉血啊。

    一场战斗在惊艳中完成，四只怪物也快速的清空生命很快躺在地上，同时也了九个人大量的经验值。

    苏贺等人全部升到了2级！

    怪物被杀，颜妃呆呆的站在原地盯着苏贺，像是盯着怪物一样。

    秋叶水寒三个女孩也走了过来，不过看着苏贺的眼神都是那种震惊的，她们怎么都没有想到随便组到的一个玩家居然是游戏高手？

    因为是职业玩家，所以秋叶水寒更加确定苏贺的能力比他们认识的天赐更强，甚至强的不是一点半点的，她从未见过这么厉害的游戏技巧，这是初期，完全没有任何装备加持，但是他居然能够在四只4级怪物面前丝毫不费血，这已然算是世界级的高手了……

    只是，这个ID很陌生，而且还是重复了天赐之前在游戏内的ID，他到底是谁？

    “没想到你居然这么厉害！高手啊。”凌小蛮颇为意外的看着苏贺道。

    咔滋……

    就在这个时候，忽然一道裂缝声传来，众人全部都是猛然一惊……

    咔嚓……

    “啊……”这个瞬间，苏贺看到凌小蛮站着位置的后面忽然裂开了一条裂缝，然后就看到凌小蛮的身体开始倾斜下去……

    秋叶水寒等人这个时候唯一能做的就是瞪大双眼，因为事情太突然了，这个时候她们根本做不出任何的反应来。

    然而。

    唰的一道黑影，所有人都看到苏贺直接来到了凌小蛮的身侧，然后就看到他猛然的推住了凌小蛮的肋骨位置……

    啪的一声！

    嘭！！

    凌小蛮一个翻滚被推了出去，但是苏贺的身影却是直接掉了进去，秋叶水寒和颜妃三人赶紧站在那裂缝口的位置。

    咔咔咔……

    裂缝慢慢的合拢，然后又变成了‘天衣无缝’的地面！

    “人呢？苏天邪人呢？”凌小蛮站起身急忙问道。

    ……

    ……

    唰唰唰……

    破风声不断的传来，苏贺只感觉自己掉进了无底深渊一样快速的下落。

    嘭的一声，苏贺的身影直接掉入了水中，也好在是水，如果是硬地的话绝对会粉身碎骨的，虽然是游戏，但是99%的拟真度可不是开玩笑的……

    快速的游上岸，苏贺看了四周一眼。

    除了边上的地下河之外，洞顶到处都是蓝色类似萤火虫一样的东西，不过这些蓝色的虫子却是照亮了整个山洞。

    打开通讯栏苏贺发现，这里居然无法联系外界，甚至是队伍都无法说话，这更加让苏贺紧张，但更加刺激起来，因为一般这种情况代表着发现了新地图了……

    苏贺朝着两边看了一眼，然后一边拧干自己身上的水渍一边朝着更亮的方向走去。

    地下河水缓缓的流动，苏贺沿着小河走了大约十分钟的时间，小河终于出现了拐角，苏贺拿着银光匕首小心的往前走了几步。

    通过转角，苏贺发现小河居然到尽头了，不过却是一个倒V字形的尽头，另外一侧又是一条通道，但是，当苏贺看到这尽头的时候却直接瞪大了双眼……

    此时，在这满天蓝色的地下洞穴尽头内，一只纯蓝色的狐狸盘踞在尽头的白色玉石上。

    这只狐狸看上去在睡觉，全身蓝色的毛发惊艳到了极致，并且在那尖尖的耳朵上方还有一撮长长的白色毛发微微飘动……

    只是，这个时候苏贺向前移动的时候却并没有惊醒这只蓝狐，它只是微微的动弹了几下毛茸茸的前爪，然后继续香甜的睡觉。

    吼！

    一声巨吼传来，苏贺整个人吓得后退了几步，然后就看到蓝狐的正上方，一只巨大的冰猿站在一个平台上，然后拍着自己的胸肌对着苏贺呲牙咧嘴。

    冰猿战将Lv5[白银级]

    生命值：5200

    魔法值：1800

    简介：冰窟副本终极boss，随机刷新普通级，青铜级，白银级，黄金级最高，每个级别战斗力不同，击杀可获得丰厚的经验值和装备奖励，同时也是冰窟副本任务品必出怪。

    “吼~~~”吼声猛然的加大，随后苏贺就看到这只冰猿猛然的双手抓住了平台边缘，唰……

    这一跃苏贺整个人都蒙圈了，倒不是苏贺躲不过去，而是下面这只可爱的蓝狐就要被踩中了啊，这么小的身躯要是被那两米多高的冰猿踩中必死无疑啊。

    苏贺几乎没有任何思考的时间，他下意识的就向前冲了过去。

    “灵动舞步~”

    唰~唰~唰~

    直线冲锋，苏贺脚尖踩地，脚跟腾空，这样做是为了爆发冲刺的速度，也是贺神独有的一种步法。

    猛然间的来到蓝狐的身边，苏贺直接抱住蓝狐的身体快速的向后一个翻滚，他整个人几乎是在离开的瞬间就已经感受到了冰猿落地传来的震动和风声。

    轰！！

    “吼！”

    啪啪啪~

    又是那种展示力量的拍胸动作，苏贺抱着怀中依旧香甜睡觉的蓝狐，然后慢慢的放在了后面的冰墙角处，这小家伙居然没醒……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 被瞬秒的boss    吼！

    冰猿战将那高达两米的身躯猛然的冲刺过来，苏贺只能快速的向前冲了几步，因为他不能把战场引到墙角处，否则小狐狸就会遭殃了，所以只能向前冲。

    “喝！”

    在接近冰猿的两米距离，苏贺忽然跳跃了起来，然后单手却触碰那冰猿的拳头，他试图想要翻过冰猿的身体，然而，当苏贺的手臂挨住冰猿的拳头之后就后退了……

    嘭~

    巨大的力量传来，苏贺几乎没有任何的心理准备，直接被击飞。

    -108

    惊了！

    苏贺现在的生命值就125点，然而这一下的攻击，不对，只是摩擦就造成了几近秒杀的伤害，这怎么打啊？

    2级对付5级的白银boss本身就是一种不可能完成的挑战，这种boss唯一能杀的办法就是战士或者骑士扛着，然后远程输出，不过现在很显然苏贺没有这样一支队伍，他只能在落地之后快速的翻滚了几下，然后远离boss的攻击范围。

    “吼~~”

    似乎是在炫耀自己的胸肌一样，巨大的冰猿战将再次拍着自己的胸口对着苏贺呲牙。

    苏贺嘴角微微笑了一下，然后再次向前冲……

    唰唰唰~

    灵动舞步发挥到了极致，虽然没有强大的属性支持，但毕竟熟悉了三年多的时间，这种步法几乎就是为了迷惑敌人，让对方无法捕捉到苏贺的身影下一个位置，所以苏贺冲到那冰猿战将的身前的时候也没有受到攻击。

    不过，接近冰猿战将的时候，它猛然的抬起双手，然后就朝着苏贺的头部砸了下来……那巨大的拳头简直就像是两个磨盘一样。

    轰！！

    巨大力量将地面上的冰块都砸出了碎屑，并且溅射到苏贺的身上还发生了十点伤害值，这让苏贺简直无法想象当前该怎么解决这个boss。

    恢复生命的饼干还在持续发挥作用，这个时候的苏贺依旧是十几点血，所以不能再被boss击中了。

    其实换做普通人会说干嘛不恢复满生命值啊，但是苏贺却知道，如果被boss追着满世界跑的话，那么boss的气势将会更大，全息虚拟网游，每个生命都有每个生命的智慧，它们不再是死死的一堆数据时代了。

    随着苏贺直接穿过boss下面，手中的银色匕首猛然抬起：“背刺！”

    噗嗤！

    -12暴击！

    苏贺看到这个伤害值简直想骂娘，当前的禁区世界，谁能有苏贺的攻击高？但就是这种攻击力居然只造成了12点的暴击伤害，如果不是暴击的话估计就是个位数了。

    “吼！”

    boss的行动能力远比苏贺的想象要快，被攻击之后的boss猛然的转过身，然后抬起脚就朝着苏贺的身体踩了下来。

    嘭！！

    整个山洞都好像是在震动一样，苏贺翻滚出去之后不由分说，直接朝着一面坑洼的冰墙冲去，boss在后面疯狂的追击。

    唰~

    就像是电影中的武林高手一样，苏贺踩着墙壁猛然的往上攀登，而冰猿战将这个时候直接撞击在了墙壁发出轰隆的一声巨响，而苏贺，直接来到了boss的肩膀上！

    双腿夹住boss的脖子，苏贺一手拉住冰猿的耳朵，另外一手则是直接抬起匕首。

    “记忆叠加！”

    嘭！

    -125！

    惊了，这个伤害值完全让苏贺惊呆了，在这个时期打出这个伤害来，简直不可思议，这记忆叠加好变态！

    噗嗤！

    -7

    -6

    -7

    “吼吼~~”

    伤害值一个接着一个的冒出来，冰猿战将站在原地胡乱的挥动双手，因为体积太大肌肉太发达，所以冰猿战将根本无法将手臂伸到自己肩膀上，这导致苏贺直接安全起来了……

    一直持续了将近两千点伤害的消耗苏贺就傻眼了，这boss有一定的智商，见无法抓到苏贺就快速的后退几步，然后对着冰墙就冲击了过去……

    轰隆！

    又是一声巨响，苏贺没办法只能跳下来，然后想要复制刚才的办法，依旧对着坑洼的墙壁冲刺，然而，那boss呼哧呼哧的吐口气，然后在冰墙两米的位置忽然停了下来，随之抬起手就拍了下来……

    轰隆！

    苏贺眼看那一巴掌就拍下来了，这要是被打中，别说自己125的生命值上限，就算是255的生命值也不可能存活了啊……

    无奈，苏贺猛然的跳跃起来，双腿伸开，像是玩杂技一样来了一个空中劈叉……同时，苏贺还不忘记将自己的白银匕首直接放在冰墙上，然后就看到冰猿那砂锅般的拳头就直接夯在了上面。

    轰噗嗤……

    “吼！”

    咯噔咯噔几声，冰猿战将直接后退了几步，然后捂着自己的拳头大叫了起来。

    “嘿嘿，傻缺，继续来啊。”苏贺落在地上，然后把匕首收回来。这个时候苏贺已经完全控制战场了，接下来，要么boss被骑在头上个位数的伤害值被打，要么就是被苏贺用这种办法出现数百的暴击伤害，所以，只要苏贺不被击中就可以磨死这只boss了。

    “吼~”然而，随着boss的一声惊叫，苏贺脸上的笑容不见了。

    咔嚓…咔嚓……

    boss身上的白色皮肤忽然龟裂了起来，然后就看到这只boss不断的低吼，双肩像是做健美动作一样弓了起来。

    咔嚓……

    “吼！！！！”

    这一声巨吼，直接让苏贺的耳膜都开始嗡嗡作响了……

    不过苏贺可没时间去捂耳朵，因为这个时候他惊悚的看到，boss完全脱皮了一样，全身上下变成了一个灰褐色的皮肤，而且属性也发生了变化。

    狂化战将Lv10[黄金级]

    生命值：12000

    魔法值：2500

    简介：冰猿战将狂化体，在冰猿战将不断受到嘲讽和刺激之后会有20%的几率进行狂化，狂化之后生命值增加，防御力和攻击力增加，并且移动速度会暴增200%，变得更加灵活起来。

    “我擦！”苏贺看到这个boss狂化之后直接就想爆粗口了！

    “吼吼！”

    嘭嘭……巨大的boss猛然的冲刺了过来，速度之快让苏贺都瞪大了双眼，这个时候的苏贺只有一个想法，去你妹的打boss吧，老子要逃跑！

    唰唰唰~

    沿着坑洼的冰墙，苏贺直接跳跃起来，在空中五米多高的位置，苏贺忽然发现，boss居然直接跳跃起来了，这个高度，他怎么可能做到啊？

    噗的一声，几乎是下意识的，苏贺直接将匕首刺中boss的手臂，而且是释放了记忆叠加技能。

    一个只有-1的伤害值冒出来让苏贺彻底的绝望，而且，这个时候，boss的另外一只胳膊居然直接挥动了上来，并且已经来到了苏贺的身体左侧……

    完了！

    就在这个时候，忽然一个动人的女音响起：“天吻弧光！”

    唰！噗嗤！

    -12000重伤暴击！

    苏贺的双眼，完全被那一道白光吸引……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 蓝狐女神    唰~

    在苏贺飞起来的瞬间他已经知道自己必死无疑了，因为这个boss的速度完全不是当前玩家能够抗衡的，一击秒杀是必然的。

    然而，在空中的苏贺却是看到，在V字形的墙角处，站着一个漂亮的蓝色女孩……她他抬起手，然后快速的做了几个动作，然后就看到一道白光瞬间出现，只是一闪而过的速度，然后苏贺就直接看到自己身下的冰猿战将瞬间……一分为二！

    一个巨大的12000重伤暴击出现，完全颠覆了苏贺对一款新开游戏的认知。

    秒杀啊！这才叫秒杀！

    啪的一声。

    苏贺摔在了地上，然后出现了一个二十点的落地伤害，随之就是哗啦啦的装备和铜币掉落下来。

    “叮！您已经击杀狂化战将，获得经验值10000点，击杀称号1点。”

    “叮！您已经完成红叶镇boss首杀，级别黄金，用时8分12秒，记录诞生，奖励经验值5000点，铜币500。”

    “叮！您已经升至3级，获得自由属性5点。”

    “叮！您已经升至4级，获得自由属性5点。”

    “叮！您已经升至5级，获得自由属性5点。”

    连续三道升级光芒出现，苏贺却是没有心思去关心这些，因为他刚才的瞬间看到了一个女孩……就是释放技能的那个女孩……

    就在这个时候，忽然三道血红的公告出现。

    “红叶镇公告：全镇boss首杀诞生，来自玩家？？击杀黄金狂化boss，奖励击杀称号2点，银币5枚。”

    苏贺猛然的一惊，但是却看到没有公布自己的ID，他不由的好奇，难道是因为自己那块面纱的缘故？

    这个时候苏贺已经没有心思去管这些了，他只想看看刚才放技能的那个女孩……

    她，宛若一个天仙一样，不！像是一个女神一样站在冰墙角处，双手放在身前，看上去安静的像个处子……

    一头蓝色的长发披肩，丝丝分明像是蚕丝一样，同时，蓝色的发根和她白皙的额头形成了鲜明的对比，在额头中间位置还有一颗狐头形状的蓝色印记。

    柳叶眉，弯弯的睫毛都是蓝色，最让苏贺惊艳的是，那一双瞳孔居然也是纯蓝色，看上去简直比蓝眼人还要惊艳，那一双瞳孔犹似一泓清水，顾盼之际又带着一丝疑惑，给人一种为之所摄，自惭形秽又不敢亵渎的感受，但却又勾人心魄的魂牵梦绕。

    伴随着那白皙的脸颊，玲珑剔透的鼻梁下，一双闪闪发亮的红唇宛若水晶果冻一般，雪白的肌肤，找不到任何一丝瑕疵，一直到她那雪白玉颈，锁骨，露在外面的光滑肩膀，一件蓝色的抹胸裹住那傲人的凸起，胸前大片大片的雪白呈现在眼前让人不由呼吸急促……

    她双手握着自己的手面放在身前只有一条蓝色丝带环绕的位置，平坦小腹，修长的一双大长腿雪白雪白的……

    这还是人吗？简直无法形容的完美，苏贺甚至升不起一丝亵渎之心，可想这个女孩站在面前的震撼力是多大。

    完全颠覆、甚至刷新了女性的极致之美！

    但是，苏贺怎么感觉有一种似曾相识的感觉？好像是见过，又好像是熟悉，隐隐约约还有一丝隐痛在心间。

    蓝狐女神Lv10[？]

    生命值：？

    魔法值：？

    简介：？

    除了名字之外，没有任何的信息提供参考，苏贺几乎停止呼吸了一样，然后大口大口的喘气。

    他慢慢的向前走了一步，然后错开身体看一下这个蓝狐女神的身后，果然有一条蓝色的尾巴，但看上去却毫无违和感，绝了！

    此时，只看到她微微的张开红唇，两排如同羊脂玉一般的贝齿，还是那种泛着光泽的透明洁白。

    “感谢你救奴之命，虽你无动于衷奴之也会无恙，这只boss算作奴的回馈，你还可得到召唤奴一次机会。”她的声音动听悦耳，且给人一种空灵的感觉，就是那种明明她在身边却感觉声音时而远时而近的那种。

    不过下一刻苏贺就猛然惊醒过来，这是遇到剧情任务了吧？或者说是触发了某种剧情，而且，这样一个完美极致的女神不可能是提供玩家去杀的，所以苏贺可以拿自己的三好学生奖状担保，这只所谓的女神boss据对是剧情NPC。

    触发条件自然是救下她，然后替你击杀这个狂化boss，或者说，只有在刷新白银boss的情况下，且是游戏开放特定时间内才会出现这种任务，这种几率太渺小了，所以苏贺不可能放弃。

    他看着蓝狐道：“召唤你一次？可以为我打架？打怪？”

    蓝狐女神点点头，开口说道：“可以，这次召唤，可提供您任何非过分命令。”

    “呃……”苏贺听到这不由的想笑，的确，如果是被一个变态得到这次召唤机会，那么，不用问，要求上床什么的肯定会的，99%的真实度，这种事情已经不新鲜了。

    苏贺思考良久，然后下定决定道：“如果我拒绝你这次召唤呢？”

    既然是剧情任务，那么肯定会有某种触发条件，现在所有的事情苏贺都考虑过了，唯独拒绝她这次感恩召唤会改变故事情节，否则就只能召唤她一次了，苏贺要的不仅仅是能召唤她一次，而是终生！

    苏贺能玩坏三款世界级虚拟网游并非仅仅是依靠运气，他的思维方式往往和常人不同，也正是因为这不同常人的思维才造就了贺神之名！

    而那蓝狐女神似乎也非常的意外，她微微的挑动了一下好看的眉毛，道：“你如若拒绝自当奴家未说便好。”

    不对啊，怎么没有触发别的剧情？

    苏贺赶紧道：“可是你要怎么偿还这份恩情呢？”

    “奴已经替你击杀狂化战将。”

    “你不出手难道我就解决不了？我能打的它狂化自然不是徒有虚标。”苏贺现在只能硬着头皮说了。

    那蓝狐女神微微的皱眉，很显然她是看到苏贺和boss战斗的场面了，所以就算苏贺杀不掉那个狂化战将，但逃跑的机会还是有可能的，所以这个时候她一时间也有点不知所措起来。

    看到蓝狐女神沉默苏贺就知道有机会了，他赶紧道：“或者，你有什么需要帮忙的吗？我很乐意效劳。”

    蓝狐女神看着认真的苏贺道：“你是认真的吗？”

    “当然。”

    蓝狐女神看了一眼苏贺，道：“既然如此，这一次召唤取消，你可以去红叶镇找一个叫‘罗云’的人，他会给你下一步指引。”

    “罗云？是什么NPC？在什么地方？”只是，这句话刚刚说完苏贺就看到蓝狐女神的身影慢慢的淡化，随之消失在原地。

    “喂？你还没说完呢？”

    随后，那时而远时而近的声音再次传来道：“一切都需要你自己的摸索……”

    “我们还能再见吗？”苏贺完全没有想到这个女神说消失就消失，本来苏贺还想着要想办法收服这个狐妖来着……

    “有缘自会相见……人类，希望你能完成我交给你的任务……”

    声音慢慢的淡化，然后消失的一干二净。

    整个山洞瞬间变得动荡当的，苏贺却感觉自己有点亏了呢？

    为什么不要那次召唤机会呢？如果下次召唤她的话是不是还能触发这个剧情任务？

    不过，收纳之戒却是收纳了蓝狐女神释放的那道白光技能，天吻弧光！

    只是，那种淡淡的熟悉之感还是迷漫苏贺心间，有一种隐隐作痛的感觉……

    “谁！？”苏贺猛然的转过身盯着自己过来时候的拐角处。

    【醉言醉语；有没有那么一瞬间，你们也会感觉某个陌生的场景似乎熟悉，某件第一次做的事情好像做过？】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 或许贺神已经在游戏了    “谁？！”苏贺猛然的看向自己刚才走过来的位置。

    此时，一个3级刺客慢慢的显出身影，然后朝着苏贺的方向走来。

    苏贺二话不说将地上的装备全部收入背包，然后站起身继续盯着面前的这个刺客。

    让苏贺意外的是，这里难道已经不是冰窟副本地图了吗？怎么忽然出现了非队伍之外的人？还是说，当自己掉下来之后已经掉出副本地图了？而且那蓝狐女神也不应该出现在4级的副本当中。

    只是，让苏贺意外的是，这个人他居然认识。

    ID虚无！

    这个人是覃塘公会的老大，炎夏大区比较有名的刺客，前几款游戏排名都非常的靠前，而且，覃塘公会应该算是一个超级公会了，可以说是一家非常成功的虚拟集团。

    苏贺之所以认识他，那是因为上款游戏中，苏贺亲手杀过这个人。

    那一次，苏贺几乎将全世界超级公会老大杀了一遍，其中就包括这个人。

    虚无走到苏贺的跟前，然后微微皱眉的道：“朋友，我们，好像在哪里见过吧？”

    苏贺心中一惊，见过是必然的，但是苏贺却不能承认，因为苏贺现在还是被最高法院判处的不可进入游戏，在米国已经被禁止了，只不过在炎夏为什么能进入游戏苏贺也不是很清楚，但绝对不能泄露身份，否则一旦捅到游戏总局，那么苏贺在想进入游戏就难如登天了。

    苏贺一边错开此人的眼神一边道：“这游戏才刚刚开放几个小时？我们怎么可能见过？或许在安全区出生的时候见过吧。”

    虚无再次向前走了几步，然后盯着苏贺道：“虽然你带着面纱，但是这个声音是改不掉的，贺神！”

    轰然，苏贺整个人站在原地。

    苏贺没想到这个人居然直接凭借声音就认出自己来了，这是始料未及的，但是苏贺也明白，或许自己对这个人印象不是很深，但是对于一年前那场刺杀，被杀的人对自己的印象才是最深的，所以苏贺才会在进入游戏的时候把那10%的容貌更改全部变成了眼睛和嘴巴。

    从容貌上来说苏贺绝对不会被这些人认出来，但是声音是无法更改的，所以这个时候虚无直接说出贺神二字让苏贺始料未及。

    “开什么国际玩笑？我是贺神？贺神那种级别的人怎么可能会在这里？还有，贺神在米国好不好？你这人是不是玩游戏玩傻了？”苏贺尽量的压低自己的声线。

    虚无却是摇摇头，然后笑了一下道：“朋友，不管你承认不承认，我对这个声音一辈子都不会忘记的，当然，理论上来说，我也是贺神的粉丝，毕竟是华人，虽然被他杀过一次，但是这并不影响他在炎夏的地位，既然你不承认那就算了，加个好友？以后有机会说不定还能合作。”

    苏贺想了一下，最终还是加了好友，如果不加好友反而显得有点欲盖弥彰，反正自己的ID又不是用贺神二字。

    加了好友之后，虚无道：“苏天邪，嗯，这个ID不错，有机会一起合作，不过我可能不会在红叶镇待太久，如果去揽月镇的话一定记得找我。”

    “没问题，再见。”苏贺巴不得他赶紧走呢，所以看到他要走的意思马上就道别。

    虚无转过身的时候依旧皱着眉头，他走过拐角处，然后汇合其他几个同伴，然后离开这里。

    “怎么了老大？那个人到底是谁？”一个跟班问道。

    虚无摇摇头，暗自想着自己应该不会认错人，虽然这个叫苏天邪的人带着面纱，但是那个声音太熟悉了，还有，地上的一堆装备绝对是boss爆出来的，一个人单挑一只boss，这在当前几乎没人能够做到，他虚无也做不到。

    所以结合这个人的实力，加上他的声音，十有八九是贺神了。

    “对了，你们之前说贺神被遣送回国了对吗？”虚无忽然问道。

    那跟班点点头道：“对啊，监外执行过了之后就被米国遣送回国了，这事已经在国内引起轰动了，贺神终于要回国了，想象都感觉兴奋啊。”

    “你兴奋个锤子，游戏总局已经限制贺神进入游戏了，就算是贺神回国也无法出现在禁区世界的。”另外一个人没好气的道。

    那小跟班闻言一愣，然后萎靡的道：“对啊，贺神无法进入游戏的。”

    “我看未必吧。”虚无笑了一下道：“你们要知道，这禁区世界的最大股权在我们炎夏人手中。”

    “哇，老大你的意思是说贺神以后会出现在禁区世界？”

    虚无一边走一边点头道：“或许贺神已经在了。”

    “啊？真的假的啊？”

    “……”

    ……

    苏贺看到虚无离开之后才松口气，然后再次告诫自己不得泄露身份，这对于苏贺来说是致命的，炎夏允许自己进入游戏，或许是因为这最大的股权在炎夏苏轼手中，又或许是炎夏和米国的对抗。

    但苏贺更明白，一旦自己的身份公开，那么游戏总局必然会找炎夏苏氏集团商谈，那个时候不管结局是什么都对自己没有好处，所以，把自己藏在暗中才是最好的办法。

    这次只是虚惊一场，苏贺知道，如果有下次遇到见过自己的人一定要小心再小心才行。

    女神跑了，还被吓了一跳，苏牧只能打开背包去查看那黄金boss爆出来的东西，这可是黄金boss爆出来的东西啊。

    当苏贺打开背包之后才发现，看似一地的爆装，其实铜币居多，现在苏贺的背包有5银币985铜币，这个boss爆了整整70枚铜币，可见黄金级的boss爆率有多高！

    苏贺简单的看了一下，一共九件物品，四本技能书，两把武器，一件衣服，一枚戒指和一个黄金宝盒。

    技能书就一本是苏贺能用的，五级的幻闪，可以瞬间移动的一个技能，应该是刺客的本命技能书了，其余三本因为不是刺客用的苏贺只扫了一眼。

    然后就是那枚戒指。

    九幽之戒[青铜]

    攻击力：8

    敏捷：2

    力量：1

    等级：5

    拥有了收纳之戒之后，这枚青铜级别的戒指看似很普通，但是却非常适合苏贺，毕竟是增加攻击力和敏捷的，这是刺客本命的属性，所以算是当前非常需要的东西。

    而且首饰这种东西不管任何游戏都是爆率极少的，所以这枚戒指倒是没有让苏贺失望，只是当苏贺带上这枚戒指翻看武器的时候却是瞪大了双眼。

    本身苏贺就已经有一把白银匕首了，但是看到这个东西苏贺还是忍不住的想要爆一句粗口，不过他还是深呼吸了一下，然后慢慢的放松心情。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 劈腿女友夏薇    这把魔杖武器通体白玉，像是一块玉石雕琢而成的，在魔杖的顶端还有一块蓝色的宝石闪闪发亮，最主要的还是这法杖的属性，太逆天了。

    谵语之杖[黄金]

    魔法力：10-25

    准确：5

    精神：5

    体质：5

    唯一被动：火系伤害增加20%真实伤害。

    技能：龙渊之吼；召唤龙息范围袭击敌人，可造成150%真实伤害，同时免疫25%药水恢复效果，技能消耗120魔法值，CD120秒。

    谵语魔咒；释放白雾遮光魔法，范围两米内的敌人致盲1秒，造成重伤伤害，持续3秒，技能消耗50魔法值，CD60秒。

    地平线火；召唤火墙形成地平线火焰十米距离分割战场，火焰宽一米，附加灼伤伤害，持续3秒，并且造成短暂僵直效果，技能消耗100魔法值，CD30秒。

    等级：10

    苏贺怎么能不吃惊？虽然没有参加内测，但是苏贺知道，魔法师这种职业完全是依靠魔法力的，而且魔法力又不会和攻击力一样计算伤害，新手时期的木质法杖是0-1魔法，而近战职业的攻击是0-5木剑和匕首，从这一点上可以看出，这魔法力和攻击力的计算几乎差了五倍。

    排除这魔法力不说，白银以上武器附加技能，黄金级一般都是一到三个，但是能附加三个的黄金武器绝对是极其稀少的，按照官方的解释，暗金级装备才会附加2至5个技能，可想而知这把法杖的价值？

    唯一让苏贺感觉可惜的就是这个法杖需要10级才能佩戴，而且居然不是刺客用的，有点小小遗憾。

    既然不能用苏贺也不能强求，放进背包，然后拿出那件衣服类型的装备。

    麒麟轻甲[白银]

    职业：近战类

    防御力：25

    魔御力：15

    体质：10

    敏捷：2

    生命值：200

    等级：5

    刚好是苏贺能穿上的，所以直接披在了身上，防御力暴增25，这25的防御力可以说直接免疫了普通玩家一个技能伤害了，前提是在攻击力不超过25的情况下，所以对于前期而言，这也是一件神器的所在。

    还有一件武器和一个黄金宝盒，苏贺本来准备拿起那把武器观看的，但是这个时候忽然传来了一阵动静。

    “不就是你们组的一个路人吗？干嘛还要冲进来寻找？要是遇到超级boss怎么办？我们团灭了你们负责啊？”逍遥随风的声音从另外的岔道传来。

    随之就是凌小蛮不屑的声音道：“要不是人家你们跟本打不通这个副本，现在拿到任务品了说风凉话了？再说了，那高手可是救了我一命的，不可能不找的。”

    “切，不过是运气好罢了，四个4级怪物我现在也能抗住。”

    “说的那么好，你在1级的时候怎么不去抗？现在3级了说大话了？”

    “我……”

    “啊！高手！”凌小蛮那高挑的身影出现在转角的位置，然后就看到了苏贺的身影，这女孩倒是停直爽的性格，看到苏贺之后马上冲了过来。

    “高手高手，你没事吧？怎么样？有没有遇到boss之类的？”凌小蛮站在苏贺的面前关心的问道。

    苏贺摇摇头，这个时候秋叶水寒等人也走了过来。

    “没事吧？”御姐还是比较沉稳的。

    苏贺再次摇摇头道：“任务打完了？”

    “嗯，完了，所以我们看到一个岔口就来找你了，你呢？掉下来之后居然没死？难道这里没有怪物吗？”凌小蛮看着周围空荡荡的山洞不由的奇怪。

    苏贺可不想说出自己在这里的遭遇，第一，人心隔肚皮，第二，苏贺更不想让人知道那个boss首杀就是他，因为苏贺还是比较担心游戏总局的狙击，如果知道自己就是贺神，那么米国等肯定会联合其他国家遏制炎夏阻止进入《禁区世界》的。

    所以苏牧摇摇头道：“我掉进水中了，所以没死，这里一个怪物都没有，我也不知道怎么回事，可能是还没有达到玩家平均等级没有刷新吧。”

    这个解释职业玩家都能清楚，所以凌小蛮也没有怀疑什么。

    “啊对了高手，boss首杀出现了你看到了吗？好厉害啊，这个人居然是黄金boss的首杀，这简直太恐怖了啊。”凌小蛮一脸的震惊之色。

    苏贺点点头表示自己也看到了，边上的逍遥随风不阴不阳的道：“有什么好稀奇的，我们龙渊在天在上款游戏中也拿到过首杀……”

    “得了吧，你们只不过是拿到一个普通的boss首杀，中间差着两个档次呢……”

    “那也是首杀不是？”

    “……”

    而既然找到了苏贺，那么众人就开始往回走，也不知道是因为逍遥随风等人说的话感觉被苏贺听到了还是怎么回事，回去的路上倒是安静了不少。

    只是那个御姐却是频繁的回头看了苏贺几眼，这让苏贺有点怪异，随后微微惊讶了一下。

    苏贺解释说地图没有达到玩家平均等级不会刷怪，这对于普通玩家来说绝对是冷知识，所以比较心细的御姐秋叶水寒肯定想到了这一点，所以苏贺的身份也就变得神秘起来，起码在这个御姐的心中苏贺不是学生那么简单。

    而且之前苏贺被4级冰猿围攻，加上这专门的冷知识，起码苏贺也是一个职业玩家才对，甚至还是一个隐藏的高手。

    一行十人很快离开了冰窟副本，苏贺想要查看剩下的武器属性和宝盒，但是奈何凌小蛮一直跟着苏贺问东问西的，所以也没有机会拿出来观察。

    离开副本之后，凌小蛮忽然道：“对了高手，你和我们一起去下一个副本吧？有你在我们也能轻松点，装备平分的。”

    苏贺闻言一怔，然后看向了秋叶水寒，她倒是没有拒绝，而是点点头道：“可以，既然大家在一起打怪有默契，那就一起吧。”

    苏贺本来想要拒绝的，但是逍遥随风这货直接吵吵道：“行了行了你们自己去商量，我们副会长还在前面等着呢，你们还想不想做下一个任务了？”

    苏贺皱眉，感情下一个任务还是他们龙渊在天的啊。

    碍于逍遥随风的催促，本来想要说话的苏贺也被凌小蛮催促着往前走，所以拒绝也不好意思了。

    一直来到红叶镇男的一处草地上，苏贺等人站在原地等待，秋叶水寒则是去和龙渊在天的副会长接触。

    “高手，你原来叫什么啊？为什么要叫苏天邪呢？天赐也姓苏，现在还郁闷着呢……”

    在凌小蛮问东问西的时候，苏贺忽然看到了一个靓丽的身影，百褶裙，白色，魔法师，ID微微一夏，这个ID和身材以及容貌，就是苏贺在炎夏内的女朋友夏薇！

    他赶紧向前走了几步，然后抬起手想要打招呼，但是却看到这个女孩的身影直接走向了龙渊在天的队伍方向……

    而且！

    龙渊在天一个玩家正在和秋叶水寒交谈，他看到这个女孩走过来之后马上露出微笑伸出手，当二人手牵手的瞬间，苏贺的脑海轰然一声！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 暴怒的苏贺    苏贺抬起来的手停在了半空中，边上的凌小蛮奇怪的看着他道：“高手你怎么了？”

    此时的苏贺看着夏薇拉着别人的手，脸上洋溢出欢快的表情，这个瞬间，苏贺整个人像是被雷击了一样。

    夏薇和苏贺认识其实完全是意外，一年前在米国，夏薇的父母带着她去旅游，然后住在了苏贺的养母家里，所以二人一来二去就好上了，尤其是那一个暑假的时间二人几乎天天腻在一起，时隔一年的时间没想到再次相见居然是如此的画面。

    苏贺阴着一张脸直接向前走，凌小蛮着急的喊道：“高手你干嘛去啊？那边不允许我们过去的，他们在商量事情……”

    苏贺这个时候还听得到凌小蛮的警告？

    “夏薇！”苏贺的声音忽然传来。

    本来正在商量下一个副本代练的事情，秋叶水寒不由的一怔，然后回头看着苏贺。

    此时，夏薇猛然的一惊，然后就看着苏贺的身影：“苏贺？”

    虽然苏贺带着夜行面纱，但是苏贺的声音和身材夏薇还是非常了解的，游戏再怎么改也改不掉声线，所以夏薇直接就认出了苏贺。

    龙在天和秋叶水寒也都看向了这个带着面纱的人不由奇怪，而听到夏薇的称呼之后他就明白这个人应该是夏薇在米国的男朋友了，而且听她说是最近才回国的。

    夏薇此时慢慢的向前走了几步，然后回头看了一眼龙在天，再想着苏贺的家庭，夏薇本来还心虚的感觉瞬间烟消云散。

    她看着苏贺道：“既然你都看到了，我也懒得在找借口说什么，苏贺，我们分手吧。”

    苏贺闻言眯起双眼盯着她：“就这样？”

    其实，夏薇也知道自己理亏，所以在看到苏贺之后她也不知道该怎么说，但是事情发生了之后反而没有想象中的那么难，所以夏薇只能点头道：“那你还想怎样？难道你还想要分手费？”

    说着夏薇就转过身，然后拉起龙在天的手淡淡的道：“我们走吧。”

    龙在天微微一笑，然后对着秋叶水寒道：“行，就这样吧，钱我会直接转到白冰账上的。”

    “哦，好…”秋叶水寒赶紧点点头，这个时候她也有点惊讶，这龙在天的女朋友居然是自己刚刚认识这个人的女朋友？这有点乱啊。

    “夏薇！”苏贺快速的向前走了几步。

    “站住！”

    “你是做什么的？”

    “站在这里！”

    四五个人直接冲了上来，然后直接拦住了苏贺的身体，他们是龙渊在天的成员，这个时候他们自然知道该怎么做，尤其是看到自己老大的那种不屑目光之后更加明白发生了什么事情。

    龙在天忽然停在原地，然后拉着夏薇的手回头看着苏贺笑道：“朋友，既然薇薇都说已经不喜欢你了，又何必强求呢？不过我能体会你的心情，薇薇很漂亮，身材也不错，如果你真要分手费的话，我倒是可以给你问问我们公会有点没有寄存的铜币，可以给你几十枚，哈哈……”

    咯吱！咯吱！

    指甲几乎陷入了手掌中，苏贺的双眼开始泛红充血。

    而这个时候，夏薇瞪了一眼龙在天道：“你跟他说这些干嘛？走吧。”

    “哈哈，走走，把这位朋友请出我们的刷怪区。”龙在天哈哈一笑道。

    逍遥随风也随着冷笑一声，然后看着苏贺道：“请吧，还想等哥几个送你免费回城？”

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    众人哄笑起来，这里起码有龙渊在天的十几个人，仅仅是站在苏贺身边的就已经四五个，加上龙渊在天又是一个公会，所以自然不会对一个散人玩家放在眼里。

    只是这个时候的苏贺却是怒不可揭，他想问问夏薇，到底是因为什么让她选择分手？钱？地位？！

    “高……天邪…天邪。”凌小蛮赶紧走了过来，然后拉住了苏贺，此时颜妃和夏夏也走了过来。

    苏贺双眼一直盯着夏薇的位置，只不过此时的夏薇根本连看他都不看一眼。

    逍遥随风冷笑了一声道：“小子，女人只会跟着有能力的男人，就你这样还想跟我们龙哥抢？疯了吧？赶紧滚蛋吧！”

    “哈哈！”

    随着龙渊在天的人哄笑，周围一些路过的玩家也停在原地看热闹。

    一个大胖子这个时候走到围观的人群边上问道：“怎么了？”

    “不是很清楚，不过应该是龙渊在天的副会长抢了人家的女人在这里炫耀吧，啧啧，人多势众就是好。”

    五丰皱皱眉，然后看着带着面纱的苏贺无奈的道：“龙渊在天就知道欺负散人还会做什么？”

    “啧啧，没办法，人多呗。”

    “……”

    凌小蛮此时看了逍遥随风一眼，然后拉着苏贺道：“我们走吧，在这里动手吃亏的只能是你。”

    秋叶水寒也走了过来，然后看着苏贺低声道：“虽然现在公会还没有成立，但是这里至少有龙渊在天十多个人，打起来你只能被瞬间秒杀，没有第二个结果。”

    凌小蛮赶紧点头，正是如此，所以不能让苏贺冲动。

    随着凌小蛮不断的拉着苏贺往后退，逍遥随风更加肆无忌惮的大笑道：“朋友，恭喜你头上变色了哈，哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”大笑声再次传来。

    秋叶水寒四个女孩这个时候也不由的皱眉，这个逍遥随风太过分了，都这个时候了难道不能积点口德吗？

    “操！”尽管苏贺的修养已经很不错了，可是听到逍遥随风的话瞬间就失去了理智。

    唰的一声！

    凌小蛮整个人愣在了原地，因为她刚才还拉着苏贺的胳膊，可是下一秒苏贺的身影直接就冲向了逍遥随风的位置，速度之快让她根本没有做出任何的反应来。

    呼的一声，逍遥随风只感觉到一阵风吹来，然后就是一个黑影。

    噗嗤！

    银光匕首瞬间刺中他的胸口，一个足足84的伤害值瞬间从他头顶冒出来。

    可是，还没有等他做出任何的反应呢，苏贺的身影再次来到他的背后，然后抬起匕首猛然的落下：“记忆叠加！”

    噗嗤！

    -208暴击！

    滋~

    白光瞬间出现在逍遥随风的头顶上，死亡来的太突然，逍遥随风瞪大双眼依旧不敢相信自己的生命值已经被清空了……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！