不死邪神作者：师傅
楔子“呼，呼，呼，呼……”在一个堆满杂物的储藏室中，一名中年男子双眼通红地捧着一张发黄的纸片，急促地喘着粗气。

    良久，这人终于大叫起来：“发财啦，发财啦，发财啦……”一边叫着，他一边冲出储藏室，向楼上跑去。

    房间内，一名白发苍苍的老翁举起一柄贝克林核磁震荡手枪，颤巍巍地指向自己的太阳穴。

    “爸爸！不要啊！”正在这时，中年男子出现在门口，惊恐地大叫道。

    老翁回过头，凄然一笑：“我不死，你替我还那三十七亿八千万的宇宙币的债务吗？这辈子你还得了吗？”

    “还得了，还得了！”中年男子激动地叫着，同时把那张纸片小心翼翼地递过，说道：“爸爸，你看这是什么？”

    “这是什么？这是……”老翁疑惑地接过纸片，一看之下，他顿时呆住了。

    “呼哧，呼哧，呼哧……”老翁也急促地喘起了粗气，胸膛不住地起伏。

    “肖银剑，这真是肖银剑？”老翁揉了揉眼睛，紧紧地盯着纸片的一角。

    “没错，这就是肖银剑的亲笔签名！”中年男子满脸通红，激动地点了点头。

    “这是大贤者肖银剑的签名？”老翁还有点如在梦中的感觉。

    “没错。”中年男子肯定地答复。

    “这就是那被誉为‘和平天使’、‘地球守护神’、‘救世主’、‘再世活佛’、‘光明天尊’的大贤者肖银剑？”

    “宇宙史上还有第二个人配得上大贤者之称吗？”

    “呼哧，呼哧……现在大贤者的亲笔签名黑市卖到多少了？”

    “具体我也不太清楚，不过一两千亿宇宙币总是少不了的。”

    “哈哈哈哈，发财啦！”房间里，父子俩齐声大笑起来。

    窗外，一尊高达两千米的超级雕像耸立在大贤者广场，那雕像一手叉腰，另一手中指斜翘，直入云霄，而那面容，却是无比的圣洁，虽然在圣洁之下，貌似也隐藏着几丝****，似乎在回忆着他数百年来辉煌而****的经历……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一章 小树林挨揍    砰！砰！砰！砰……

    “大力点，大力点！”

    啪！啪！啪！啪……

    “哦，哦，哦！啊，啊，啊……”

    “呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……”

    啪！啪！啪！啪……

    “哦，哦，啊，啊……”

    如此*的一幕，发生在东方大学的一片小树林内。

    一个身高马大、衣着光鲜的学生，正满头大汗地挥舞着一根粗大的树枝，没头没脑地向站在一边身形瘦削、穿得土里土气的学生抽打。奇怪的是，那个挨打的学生，不但没有丝毫的反抗，甚至没做出任何的躲闪动作，反而是一脸享受的模样，眼睛都眯成了一条缝。

    死命打了一阵，那高大学生终于达到了体力上限，不得不歇了下来，呼哧呼哧的喘着粗气。

    这大个子名叫刘刚，是东方大学英语系三年级学生，当初入校时，他还远没有现在这般壮实有力，不过，自从他的同学肖银剑，也就是现在挨打的那位瘦削学生的一次奇遇后，两人的人生都彻底的改变了。

    三年前，不知从哪儿得来一本残缺不全的武林秘笈后，向来爱武的肖银剑便没日没夜的琢磨、修练起来，不过，也不知是功法残缺的缘故，还是本该如此，肖银剑修练的过程痛苦无比，进境却极其的缓慢，这让他一度以为秘笈是本骗人的假货。然而，又一次无意的巧合，让肖银剑发现，他若是受到敌人的打击，功力却能有明显的增长，挨一顿打，竟然抵得上他连续数月的苦修。

    挨打虽然也会疼痛，但痛苦的程度远远低于他自己修练的时候，可效果却又远好于修练，而且，随着功力的提升，渐渐的，肖银剑也享受到了功力猛增的乐趣，那股热流在体内循环流转，竟是无比的舒爽，完全掩盖了挨打的苦楚。

    挨打有如此的好处，肖银剑若还老老实实修练，那就是彻头彻尾的傻瓜了，为了挨打，他故意加入了学校附近的黑帮忠义帮，但凡帮派恶斗，肖银剑每次都是冲杀在第一个，不过，肖银剑勇猛是到了家，战果却是出奇的差，在他的故意放水下，往往一次大战都放不倒对方一个，直是如废物一般，也是看在他的奋不顾身上，三年下来，才勉强混了个副堂主当当，领了一份马马虎虎的“薪水”。

    三年来，在一次次的恶斗中，肖银剑得了不少好处，功力大幅增长，不过，街头斗殴毕竟不是天天都有，要想整天挨打，肖银剑还是不得不求助于他的同学兼好友刘刚。

    起初，当肖银剑提出让刘刚死命打他时，刘刚还以为肖银剑失恋受了刺激，或是得了什么失心疯，最后虽然拗不过肖银剑，勉强动了手，却也不敢打重了，生怕打出事来。然而，渐渐的，刘刚就发现了肖银剑的变态，无论他怎么加重拳力，肖银剑都是毫发无伤，而且那一脸享受的表情，装都装不出来，显然他是真的乐在其中。

    到后来，甚至有一次刘刚打发了性子，拣起路边的板砖劈头盖脸的砸了一通后，肖银剑依然一脸****的表情，这让刘刚彻底相信了他的坚强。

    没了后顾之忧，刘刚出手就不再顾及分寸，使出了全部的力气去打。不知为什么，同等力量的打击，若是由刘刚进行，肖银剑功力提升的效果要比平时差一些，不过，再怎么说也是有点效果的，三年下来，不仅肖银剑功力大进，刘刚有了这个最好的人肉沙包，加上本身身体素质出众，几次帮派大战都有了出色的表现，竟然在忠义帮混上了个堂主的位子。虽然在无人时他称肖银剑为大哥，但在明里，他却是肖银剑的顶头上司。

    三年中，肖银剑进步的速度显然要快于刘刚，最早时候，刘刚双拳的打击还让他有些疼痛感，可到了现在，就算是用棍子猛抽，肖银剑也只是不痛不痒的略有感觉而已，要是再这么下去，恐怕刘刚已经满足不了他了。

    肖银剑并不知道，他得到的残本秘笈，根本就不是武林秘笈，甚至，那根本不是什么修练的心法，肖银剑更不知道，他的小命，这几年来始终危在旦夕，能练出这么个结果来，他实是古往今来的第一人。

    这本秘笈，其实是一个修真门派炼器宗的入门典籍，因为是最初级的功法，按理练了也没啥事，最多就是没人指导练不成罢了，但事情的关键是，这本并非是修练的心诀，而是炼器的入门心法，肖银剑现在这样，等于是把自己当成法宝来炼，他到现在还能活蹦乱跳，也亏得这只是个最初级的心法，亏得他本身毫无基础，没有半点真元，倘若换了个修真者来练，无论他是什么天纵奇才，也必然落得个魂飞魄散的下场，而且越是天才，修为越高，死得也越快。

    饶是如此，肖银剑初时修练，也是被折磨得死去活来，不知道痛晕了多少次。他修练的时候，不仅肉体要承受无比的痛苦，就是魂魄也同样要受到炼制煎熬，肖银剑最终挺了过来，一半是因为他本身意志坚定，另一半也是因为他功力尚浅，还不足以把自己完全炼化。

    或许是老天要弥补肖银剑的无比痛苦，终于让他发现了一条并不怎么难熬，效果却极好的修练捷径，那就是肉体挨打。被揍了三年，肖银剑现在的肉体早就练得无比结实，远远胜过当世任何的金钟罩、铁布衫功夫。起先在第一年，帮派混战时肖银剑身上还多少会留下点伤痕，但到了第二年，他直是刀砍一条白线，枪扎一个白点，而进入第三年后，无论是刀砍还是斧劈，都已经无法在他身上留下任何痕迹了。也亏得肖银剑练功后身体素质好得不行，几年来没有生过一次小病，否则的话，医院里给他扎针的护士可要傻了眼了，别说是扎人的小针，便是那扎大象、扎恐龙的钢针，恐怕也不能刺入肖银剑皮肤分毫。

    “我说刘刚啊，人家是越练越强，可你的力气怎么是越来越小了？”

    回宿舍的路上，肖银剑略带不满的向刘刚抱怨。

    刘刚满脸的无奈，苦笑道：“老大，你难道不知道你是多么变态吗？我力气真是越来越小的话，又怎么在上周一人挑翻了黑龙帮那十二个混蛋？又怎么在帮里混上银牌打手的？”

    “这年头，想要痛痛快快挨一顿揍，真是越来越难了呀。”肖银剑摇头叹息。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 找抽秘诀“唉，现在功力增加越来越慢了，单靠刘刚一个，看来还是不够啊。” 肖银剑略带郁闷地向宿舍楼走去，心中盘算着新的找抽方案。

    “肖银剑同学，请等一等。”一个清脆的女声在他身后响起：“你跟我来一下吧。”

    肖银剑回头一看，却是他们英语系的美女辅导员杨冰在招手叫他。

    跟着杨冰到了一旁，肖银剑问道：“杨老师，您找我有什么事吗？”

    杨冰没有立刻回答，而是上上下下地扫了肖银剑一遍，摇头叹道：“你这人……今天又是被谁打了？”

    肖银剑周身坚如铁石，莫说是一个刘刚，便是十个百个，也休想伤得了他分毫，不过，他穿的衣服却只是再普通不过的地摊货，哪经得起刘刚那番折腾？早就被抽打得破破烂烂的，而肖银剑本人虽然没事，但灰头土脸却是在所难免，他现在这个样子，分明是刚受过一阵毒打。当然，事实上也没错，他确实被刘刚“毒打”了一顿。

    见肖银剑吱吱唔唔的不说话，杨冰语重心长地劝道：“肖银剑同学，你挨打也不是第一次了，这次具体是什么原因，我现在也不想多问，不过，你那脾气可真要改改了，看你的学习成绩，你也该是个聪明人，又何必一次次去招惹那些人呢？你看看你，现在被人打成这个样子，万一留下什么暗伤，岂不是终身遗憾？你有正义感是好的，但也不要一次次去做那无谓的牺牲啊！”

    听出杨冰言语后的关怀之意，肖银剑虽然对她的话不以为然，却多少有一丝感动。事实上，肖银剑在东方大学内可以说是声名远扬，人人都知道有这么一位身体孱弱易欺，却又****无比，整天惹是生非，又经常挨打的奇人，可是，大多数人都只是把这当成茶余饭后的笑话，听过笑过就算了，也有些人听说后故意来欺凌肖银剑，把他当成了心情不佳时的出气筒，但真正劝他收敛的，却是少之又少，杨冰甚至可以算是第一个。

    当然，感动归感动，肖银剑可不打算有任何的改正。开什么玩笑？要是他不主动去惹事，哪来这么多的是非？而不招是非，又哪来的人揍他？没人揍他，他的功力如何提升？此外，若不是他表现的这般软弱无能，其他人又如何敢这么肆无忌惮地揍他？

    早在三年前，肖银剑就总结出了找抽的四大秘诀。

    第一，要学会装B。绝对要隐藏自己的实力，绝对不能被人发现他超强的战斗力，只有被别人看成了弱者，他们才会无所顾忌就下狠手。

    第二，不能露富。现在的人都势利得很，万一被他们发现他是个有钱人，或者家里有权有势，那么没说的，稍微有点头脑的人揍他前都会考虑考虑了。

    第三，要惩恶扬善。好人中虽然也有伪君子，但至少在表面上，他们不会显得太毒辣，只有站在好人一方，让坏蛋成为敌人，那样，落到他们手里时才会被好好“招待”。

    第四，要善于抓人痛脚。不仅要经常惹事生非，还得知道如何去做，才能让对方最为恼怒，只有彻底激怒了敌人，才会得到最猛烈的报复打击。

    在这四大秘诀的指导下，肖银剑故意换上式样最老土、料子最差劲的地摊服装，故意隐藏其惊人的力量，只挨打不还手，又故意装得正气凛然，一遇到恶势力就挺身而出，不激怒对方誓不罢休，久而久之，他这个怪胎在学校里倒也出了名，而他特殊的黑帮身份，开始也让同学们大跌眼镜，但很快，别人也都知道，他在黑帮里，同样是个受人欺负的主，这下子，他人肉沙包、人肉出气筒的名头算是落实了。

    “我这四大秘诀，是否还得加上个第五条，要尽量多和陌生人接触，要不，怎么现在揍我的人越来越少了？莫非是熟悉了，都打得烦了？”肖银剑暗暗寻思着。

    “肖银剑，你到底在不在听我说？”见肖银剑现在还在出神，杨冰不禁有些恼怒，音量也突然提高了不少。

    “是，是，我听着呢，杨老师您说。” 肖银剑回过神来，说道。

    见肖银剑唯唯诺诺的样子，杨冰一阵无奈，顿时没了脾气。与一般顽劣的学生不同，肖银剑学习成绩优秀，平时认真刻苦，生活节俭，作风正派，乐于助人，勇于同恶势力作斗争，说起来，简直就是个无可挑剔的完美学生。

    但正是因为他太完美了，因为他一次次的打抱不平，一次次的面对恶徒挺身而出，几年来，肖银剑共获得省级“见义勇为奖”两次，市级“见义勇为”奖七次，其它大大小小的奖励表扬无数，而代价则是一次次的被殴打，一次次“身负重伤”，其中最惨的一次是他撞破了一起大型毒品交易，结果不仅当场被二十多人暴打，事后更是连续十多次被对方报复殴打，杨冰现在还是觉得不可思议，肖银剑是怎么才能在天天不断的毒打中活下来的。

    “算了，拿你没办法，你先回去吧。”杨冰无奈地摆了摆手。

    “谢谢杨老师的关心。” 肖银剑鞠了半躬，转身往宿舍楼走去。肖银剑虽然****无比，但他的****，却都是对着恶人的，而象杨冰这样的好人、弱者，肖银剑反倒是客客气气的，反正招惹了他们也得不到毒打，又何必找那麻烦。

    走过两个拐角，肖银剑忽然听到他的来处传来一声尖叫，听那声音，似乎就是刚和他谈话的辅导员杨冰所发。也亏得是肖银剑，他自己虽然懵然不知，修练的方式也是前无古人的乱来，但事实上他已经悄悄踏入了修真的殿堂，因此，抛开他惊人的抗打能力和超强的力气，肖银剑的五感也是大异常人，若是换了刘刚，恐怕就听不到杨冰的尖叫了。

    有事了！

    肖银剑大感兴奋，立刻大步流星地沿着来路往回跑。对他来说，有事就意味着有架打，就意味着能挨揍提升功力了，这种机会，他可不会轻易放弃。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 狗熊救美“唔……唔……”杨冰拼命地扭动着身子挣扎，同时也想高声呼救，只可惜她口中被塞了两只又脏又臭的破袜子，根本叫不出声来，而她的挣扎，显然也不太管用，袭击她的那个怪叔叔，虽然看起来也不是很强壮，但制伏她却是绰绰有余了。

    嗤……

    又一件衣服被那满脸淫笑的怪叔叔撕破。

    杨冰心头一阵绝望，刚才为了方便和肖银剑说话，她特意选了这么个偏僻的地方，没想到竟然会遇到这种事。

    “嘿嘿，小美人，为了有机会上你，我可是跟了你整整两天啦！”怪叔叔轻声淫笑着，用力把杨冰往树林深处拉去。

    “难道我的贞操竟要在这里，竟要这么失去吗？”杨冰心中一片冰凉，若不是嘴里被破袜子塞着，她真想现在就咬舌自尽，以免遭受即将到来的ling辱。

    “你，你干什么？快放开她！”一个衣衫凌乱的学生突然跳了出来，挡在两人的身前。

    是肖银剑！

    杨冰心中大喜，犹如落水之人抓住一根稻草一般，身体扭动得更厉害了，这种绝处逢生的感觉，着实无法用语言道出。

    看着肖银剑正气凛然地挡在正前方，杨冰忽然一阵惭愧，同时也是一阵后怕，就在几分钟前，她还劝肖银剑不要事事出头，要明哲保身，万一肖银剑当真听了她的话，那现在有谁来救她？若是所有的人都自私自利，都只知道明哲保身，那么这个世界会变成什么样子？

    完全无视怪叔叔凶狠的目光，肖银剑雄赳赳地昂首低喝：“你快放开她！乖乖地束手就擒吧。”

    “你以为我是傻子吗？”怪叔叔哑然失笑，毫不理会这个正义感过剩的无知少年，加紧手上的动作，把杨冰又捆得结实了些。

    肖银剑，你快大声叫救命啊！还傻等什么？等着他捆住我不让我逃走吗？

    杨冰大急，嘴里“唔唔”直哼，心中不断地大喊着，双眼一次次地向肖银剑示意，但肖银剑显然没注意到这里，依旧不慌不忙地看着歹徒忙活。杨冰本来对他无比感激，现在却是恨得咬牙切齿，若是她现在能够恢复行动，只怕冲上去后第一个打的不是那个对她图谋不轨的怪叔叔，而是坐等救人良机失去的肖银剑。

    终于，怪叔叔完成了捆绑，对着肖银剑一咧嘴：“小子，给我滚蛋吧！”

    “坏人，该滚蛋的是你！” 肖银剑这个三好学生也学了次坏，笑眯眯地竖起了一根中指。

    “你小子找死！”怪叔叔也是压低了声音叫道，冲过来便是一拳。

    肖银剑侧头欲躲，但他的反应显然慢了一拍，脸上结结实实的挨了一拳。那“砰”的一声，响在肖银剑脸上，却是痛在杨冰心头，当然，杨冰心痛的其实还是她自己，因为肖银剑已经是她最后的指望了，一旦肖银剑被打倒，那么接下来就轮到她被推dao了。想到一个“轮”字，杨冰脸色更见惨白。

    “砰！”又是一拳，狠狠砸在了肖银剑脸颊上。

    肖银剑身子一晃，还是稳稳的站住了。嫌对方打得不够重，肖银剑再次竖起了中指，一次两根！

    怪叔叔大怒，猛的揪住肖银剑的头发，膝盖重重地顶在他的小腹上。

    肖银剑一声闷哼，面容痛苦地扭曲着，但他却甚是硬朗，到现在都没有大声叫出来。对他这种英雄行为，杨冰差点气晕过去，怪叔叔却心中大乐，他长这么大，还没见过这么配合、连声音都故意不发的受害者呢。

    “砰，砰，砰，砰……”怪叔叔双拳左右开弓，两条腿也不时来帮忙，直把肖银剑当作人肉沙包一般，打了个不亦乐乎。不过，打着打着，怪叔叔就觉得不对劲了，尽管他第一拳就把肖银剑打得摇摇晃晃，但一直打到现在，对方还是那么晃着，脸上也依旧是同样痛苦的表情，认真回想起来，对方竟象是个木偶一般，前后的表qing动作没有丝毫的变化。

    “哼，小子挺耐打的嘛！”怪叔叔眉头一皱，从腰间摸出柄精光闪闪的匕首来。

    “肖银剑小心！”杨冰心中一声大喊，恨不得冲上来提醒这个正义却又愚蠢的学生。让她稍感放心的是，肖银剑面色也是一变，表情显得凝重起来。

    “妈的，竟然动家伙了，现在可要小心应付了。”肖银剑心中暗骂：“要是被你发现老子刀枪不入，你岂不是不敢继续打了？”

    想到这里，肖银剑终于打起精神，认真对付起来。只见他左遮右挡，前躲后闪，几分钟下来，愣是没让匕首捅到一下，不过，他挡住了匕首，却还是挨了不少拳脚，本就凌乱的衣服更为破败不堪，那模样是要多狼狈有多狼狈。

    “小子，你，你真的，呼哧，呼哧，真的不要，不要命了吗？”久战之下，那位怪叔叔明显有点体力不支了，喘着粗气问道。

    回答他的是肖银剑软绵绵的当头一拳。怪叔叔轻松拨开拳头，反手一个巴掌，扇在肖银剑脸上。

    “呼哧，呼哧，小子，呼哧，你再不，呼哧，再不让开，呼哧，老子就，就把你给宰了，呼哧，呼哧……”又过了两分钟，肖银剑还是那么摇摇晃晃，但怪叔叔也跟着摇晃起来，连一边的杨冰也看了出来，他都快站不稳了。

    杨冰欣喜之余，更多的则是担心，以及感动。作为一个天生受人怜爱的漂亮女孩，她自然从未受过任何的毒打，但所谓没吃过猪肉，也看过猪走路，挨打的滋味，杨冰完全想像得出，尤其是近在眼前的肖银剑挨揍时那拳拳到肉的“砰砰”声，肖银剑那惨白痛苦的面容，他那随时会倒地不起，却又苦苦支撑的身躯，让杨冰完全忘记了自己的安危，两个眼眶湿润湿润的。

    “那小子看上去也快不行了嘛。不行，得给他点鼓励，给他点刺激。”肖银剑心里想着，趁他一拳打到，故意腿上一软，狼狈地摔倒在地，但他又迅速地爬了起来，牙齿紧紧咬着上唇。

    见肖银剑终于不支倒地了一次，怪叔叔顿时兴奋起来，虽然喘息依旧，手上的劲头却是增加了不少，打得肖银剑一阵舒坦。

    “砰！”肖银剑又一次重重地倒在了尘埃中。

    “肖银剑，你走吧，你快走吧！我宁愿不要你救了，这样下去，你真会死的！”杨冰心中呐喊着，两行清泪无声地滑落。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 柔软红唇“肖银剑，肖银剑……”杨冰泪眼迷离，心中反复呼叫着这个名字。看着眼前这个被她数落却“不思悔改”的正义使者，看着这位伤痕累累却一步不退的热血青年，一种异样的感觉涌上杨冰的心田。

    不知道是敬佩，还是责怪，不知道是爱慕，还是感动，杨冰自己也不知道现在是什么心情，但她可以确定一点，那就是，她这辈子再也忘不了这个死战不退，舍生忘死挡在她面前的瘦弱身影了。

    随着“哐当”一声，一个身躯软倒在地，再也没能爬起来，这场别开生面的战斗，终于分出了胜负。

    最终打赢的并不是那位始终保持的勇猛进攻的怪叔叔，反倒是从头到尾都在挨揍的肖银剑，别看他挨第一拳就开始摇摇晃晃，但一直摇晃到现在，都还是这个样子，而对方却是没那份持久力，在肖银剑有意识的引导下，他打到现在，竟然完全脱力了。

    到这份上，肖银剑也没什么继续装B的必要了，只见他手脚麻利地解开了杨冰身上的绳索，三下五除二地顺手绑在怪叔叔手脚上，然后拍了拍身上的尘土，就要拔腿离开。

    “肖银剑，站住。”杨冰抹了抹眼角的泪痕，拖着被绑得气血不顺，现在还有些酸麻的双腿，挪到肖银剑身前，问道：“为什么？”

    “什么为什么？”肖银剑有些莫名其妙。

    “你为什么要来救我？”杨冰问了一句，看着肖银剑灰头土脸的样子，她既觉得好笑，同时却又忍不住想哭。

    “为什么救你？”肖银剑白了她一眼，撇嘴道：“既然你不喜欢，那下次我见死不救好了。”

    看了眼地上的怪叔叔，肖银剑又道：“要不，我把他解开，弄醒，再把你绑上，恢复刚才的样子，就当我没看见吧。”

    “你！”杨冰不禁气结，但随后却是“扑哧”一笑。

    “好了，杨老师，我要回去洗澡了，这人反正绑住了，就交给你处理吧。”肖银剑理了理头发，作势要走。

    “等一下。”杨冰叫道。

    肖银剑奇怪地看了她一眼：“杨老师，你还有什么事吗？”

    “这个……”杨冰忽然吞吞吐吐地说不出话来，只见她双手手指互相搅着，脸色渐渐变红，过了片刻，就在肖银剑有些不耐烦的时候，杨冰忽然合身扑了上来，一把抱住他，两片红唇在他的双唇上轻轻一点。

    “好软！”肖银剑心中这个念头刚转过，杨冰就推开了他，红着脸转身逃跑了。

    摸着自己的嘴唇，肖银剑不禁也有些发愣，傻傻的站了会儿，他耸了耸肩膀，也转身离开了现场，把那位可怜的怪叔叔留在地上。他也的确够可怜的，要强奸谁不好，偏要去强奸刚和肖银剑说过话的杨冰，若是碰到一个武林高手，被他一招制住那也罢了，却偏偏遇到肖银剑这种怪胎，始终让他以为下一刻就能胜利，但坚持到最后，他却耗完了自己的每一分力气，绝对的元气大伤。

    不仅如此，若是遇到个真正见义勇为的优秀市民，把他抓住后直接送交派出所，那也能少吃点苦头，可他遇到的却偏偏是肖银剑这个假正义使者，肖银剑要的只是打抱不平时的挨揍，而不是要和恶势力做斗争，因此，肖银剑看都不看他一眼，就转过身，轻轻地来，悄悄地走，挥一挥衣袖，不带走一个怪叔叔。

    回到宿舍，肖银剑舒舒服服地洗了个热水澡，重新换上一身崭新的老土衣服，随手把原来的脏衣服扔进了垃圾箱。肖银剑平时有意穿些土里土气的便宜衣服，但这并不等于他就缺钱花，并不等于他就真的节俭的，否则，他也不会每次买衣服都象批发一样买回大堆，然后每次穿脏了就直接扔掉了。

    别的同学都还没有回来，一个人在寝室里坐了会儿，肖银剑闲得有些发慌，便悠哉悠哉的出了门。

    在校外转了两圈，肖银剑不知不觉就转到了忠义帮的总堂，他左右瞧了眼，发现没有熟人在，就迅速钻了进去。参加黑社会的事，肖银剑可不想让周围的同学知道，否则，岂不是没人敢在学校里打他了？

    “肖堂主好！”这是一声恭恭敬敬的称呼，叫他的是一个刚进帮派的愣头青。

    “肖……副……堂……主……好。”这几个字说得有气无力，叫他的是个在帮里混了近两年的老油条。

    不管对方称呼的是什么，肖银剑总是保持着礼貌，含笑点头示意。肖银剑很清楚，但凡在帮里混的老人，都不怎么看得起他，都知道他打架必输，上阵必挨揍的“光辉战史”，他到现在依旧霸着一个副堂主的位子，一小半是靠了他骁勇无比，每战必先的优良作风，所谓没有功劳也有苦劳，一般的帮众看在这点上，也不会过分和他为难。

    不过，留住这个位子的大半，肖银剑还是靠了老帮主雷冲的全力扶持，不知为什么，雷冲从一开始，就对肖银剑特别容忍，不管他有过多么羞人的战绩，总是一力保他，甚至为他大动肝火，连撤了三位堂主级别的老人，从那以后，虽然肖银剑依旧得不到其他人的尊重，但没人再敢对他说三道四，肖银剑也逐渐积功升到了副堂主一职。对此，帮内不止一个人怀疑肖银剑就是老帮主雷冲的私生子。

    “银剑啊，你来啦！来来来，我这里正好有一件任务要交给你去做。”见到肖银剑，雷冲脸上顿时绽开了笑容，站起身，指着边上一位打扮入时的年轻人说：“来来，我给你们介绍一下，银剑，这位是我的侄子，雷宇翔，今天刚从国外回来，小翔，这位是帮里最年轻、有潜力的堂主，肖银剑肖堂主，你们相互认识一下吧。”

    和雷宇翔握过手，肖银剑问道：“帮主，您有什么任务要交给我？”

    “唉，银剑啊，这次的任务可不简单哦。”雷冲叹了口气，说道：“这次是让你去收帐，金额不小，不过也不是太大，三百万而已，可是，对方并不是吃素的，他们可是金鹰集团的单位，这帐到底是去要还是不去要，我想了半天都没拿定主意，既然你回来了，那这事就交给你去办吧，你拿主意就是了。”

    慈爱地看了眼侄子，雷冲继续道：“小翔，这次你就跟在肖堂主身边吧，看看他是怎么做事的，学着点，忠义帮以后还指望你接班呢。”

    “嘿嘿，金鹰集团！”肖银剑瞳孔一缩，眼睛眯成了一条缝，心里也乐开了花：“嘿嘿，听说那可是块硬骨头啊，我去要债，看来挨打的机会多多，不错，不错，真不错！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 霸王车等肖银剑走后，雷宇翔收起了笑脸，不满地道：“叔叔，你对这家伙这么好干什么？”

    雷冲笑呵呵地道：“对他好，自然是要拉拢他呀，这可是个难得的人才。”

    “人才？这种废物也能叫做人才？”雷宇翔皱眉道：“叔叔，你可别被这家伙的迷魂汤灌翻了，你难道没听说过他的事情吗？侄子我才来没多久，都已经知道，我们忠义帮有个打架从没赢过的废物，叔叔你不会不知道吧？”

    “废物？”雷冲冷笑道：“肖银剑若是废物的话，你恐怕连废渣都不是，我们忠义帮，连我这个帮主在内，只怕没一个够资格当废物的。”

    “你先别生气，听我说。”雷冲摆了摆手，继续道：“你说的那些事情，我身为帮主，难道会不知道吗？不过，小翔，你长这么大，总也该听过扮猪吃老虎这一说吧？”

    雷宇翔一愣：“扮猪吃老虎？叔叔你说他是故意装的？”

    “废话，当然是装的。小翔啊，别人没脑子，因为他们都是些没文化的流氓混混，你可是喝过洋墨水的，不能和他们一样看问题只看表面啊。”雷冲不紧不慢地说道：“小翔，你想想，肖银剑他每战必先，每次打架都冲在最前面，而且一打就是三年，你看他现在缺胳膊少腿了吗？你再看看，跟他一样猛的那几位，现在还有几个活着，有几个不是残废的？还有，这么打架打了三年，就是白痴也该变得能打了，为什么肖银剑还是打不过任何一个入帮的新人？”

    雷宇翔沉思了片刻，点头道：“不错，是我轻率下结论了。不过，叔叔你是什么时候发现他的？”

    “呵呵，那是一年多以前了。”雷冲笑道：“你们肯定不知道，这家伙也不是真的每战必败，他是在我面前赢过一次的。那一次，肖银剑也是不停的挨打，但就是坚持住了，最后，和他打的那家伙累得旧伤发作，当天就不治身亡了。要知道，那对手可不是普通人，他可是武警大队的大队长！”

    “武警大队大队长？”雷宇翔惊道。

    雷冲点头道：“不错，要是换了别人，我还不至于怀疑肖银剑有鬼，但跟他打的那个，连续三届获得警界比武大会总冠军，连这种人肖银剑都能干翻，又何况是些没受过任何训练的小流氓？”

    “那……”雷宇翔想了想，表情渐转凝重：“叔叔，看来这人是真的有本事了，不过，这么一个人才，到我们小小的忠义帮，扮成一个逢架必输的超级弱者，他到底想干什么？到底有什么图谋？”

    “呵呵呵，不管他有什么图谋，图谋的都不会是我们忠义帮。”雷冲笑呵呵地说：“这两年我留心观察过他，此子必非池中之物，就是他已经显示的那些本事，就不是一个小小的忠义帮留得住的，别人都还不知道，这两年，我可是拿他当秘密武器，暗中完成了许多高难度的任务，明里肖银剑只是个勇猛向前的莽夫，可暗里，他积下的功劳，就是坐我这个位子，都绰绰有余了。你说，我对他还有什么不放心的？就算他要了我这个忠义帮，那也让他拿去就是了。”

    “原来如此。”雷宇翔低下头，不知在想些什么。

    雷冲拍了拍他的肩膀，笑道：“小翔啊，这几天，你就跟着肖堂主吧，多学着点。”

    “是，我明白了，叔叔。”雷宇翔点了点头。

    第二天一早，雷宇翔就等在了肖银剑宿舍楼门口，等他出来，立刻迎上道：“肖堂主早！”

    “早啊，少帮主。” 肖银剑依旧是那身老土衣服，脚上一双破烂拖鞋，笑嘻嘻地走了出来。

    “肖堂主，我们今天就去收帐吗？”雷宇翔问道。

    “没错，现在就去。”肖银剑说着，探头探脑地张望起来，象是在等什么人一般。

    雷宇翔见他这副模样，心中不由暗想：“我说他怎么敢一个人去金鹰要帐，原来还是要集合了大队人马才过去啊，不过，姓肖的手下那么点人，恐怕还不够塞人牙缝的，我是不是就不跟去了。”

    毕竟，金鹰集团的威名，就算是雷宇翔身在国外时，都曾经听说过，他根本就没想过靠几十号、上百号人和金鹰叫板的，在他看来，那简直是和找死没什么区别。不过，想到叔叔昨天的万般嘱咐，想到叔叔对这个年轻人无比的信心，雷宇翔还是硬着头皮，收回了退堂鼓。

    等了片刻，一辆红色的出租车停在了宿舍楼前，车顶两个大大的“金鹰”字样，显示这出租车正是下属金鹰集团的。

    车停稳后，司机探头出来问道：“请问哪位是肖先生？”

    “我就是，是我订的车。” 肖银剑拍了拍雷宇翔，说道：“上车吧。”

    “等等。”雷宇翔顿时觉得不对，拉住肖银剑，悄悄问道：“就我们两个去？”

    “就我们两个。”

    “不叫上兄弟们？”

    “叫他们干吗？”

    “我们真是今天去收帐？”

    “今天去。”

    “真不叫人了？”

    “真不叫。”

    雷宇翔原本就在想，对付金鹰集团，多几十号人也根本不够数的，叫上和不叫没什么区别，但真正临到头，少了这些人押阵，他顿时心虚起来，若不是肖银剑硬把他推上车，恐怕他还要把那几个无聊的问题反复追问下去。

    钻进车里，肖银剑随口吩咐：“去金鹰大厦。”金鹰集团的总部便在他们投资最大的金鹰大厦的顶楼，这个消息也并不是什么秘密。

    车渐渐驶近目的地，雷宇翔心中七上八下，不住的打鼓，直到司机说了声：“先生，到了，请问支付现金还是刷卡？”这才如梦方醒。

    “下车吧。”肖银剑推了推雷宇翔，自己打开车门，迈了下去。

    “先生，您还没付钱呢。”司机急道。

    肖银剑转到驾驶室边，对着里面竖起根中指，笑嘻嘻地说道：“老子今天坐霸王车！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 四有流氓别说是那位一句话都说不出的司机，就是和肖银剑同行的雷宇翔，也一时愣住了。自古以来，吃霸王饭的不在少数，吃霸王饭吃得理直气壮的，同样不在少数，不过，坐霸王车，而且还是坐得这般理直气壮，这般笑容灿烂的，两人都还是第一次见到。瞧肖银剑脸上挂着的无害笑容，不知道的人还以为他在说：“谢谢师傅，百元大钞不用找了。”

    钻出车子，雷宇翔低声道：“肖堂主，你是不是没带钱？我这里有。”

    “******，你是来收帐的，不是来捐款的。”肖银剑差点就指着雷宇翔的鼻子大骂：“身为少帮主，你还有没有一点点黑社会的觉悟？我们是黑帮，不是慈善机构，你以为我为什么特意叫了金鹰的车子？还不是为了收到帐前先收点利息回来？”

    被这一番话说得哑口无言，雷宇翔呆了片刻，见肖银剑还站着不走，才低声问他：“肖堂主，怎么不走了？我们现在不进大楼吗？”

    看了眼傻愣愣的司机，肖银剑笑道：“坐了霸王车就一走了之，他怎么找人报复啊？”

    等他找人来报复？雷宇翔大脑有些发僵了。他哪里会知道，肖银剑就是想趁着这个机会，多惹出点是非，多激怒些等闲激怒不起的人物，以便自己能够挨揍，以便自己的功力能够提高，要是就这么一走了之，霸王车可就白坐了，肖银剑又不是真缺这么点钱。

    一阵发动机启动的声音响起，那司机竟然一声不吭地挂起档位，就要倒车离开金鹰大厦了。肖银剑大急，冲上去抓住后视镜，拍着车窗玻璃叫道：“喂，你怎么就走了？我坐了霸王车呀！霸王车！你不找人来揍我吗？”

    那司机摇摇头，苦笑道：“大哥，您就别耍我了，您是金鹰的人，就算不给钱也是应该的，我哪敢收您老的钱？”

    肖银剑恍然大悟，原来司机是把他当成了金鹰的内部人员，这也难怪，象肖银剑这么嚣张，而且在一个大型黑帮门口这么嚣张的，若非是帮派内部人员，那就奇怪了。

    想通了这点，肖银剑赶紧道：“喂喂喂，别误会，我可不是金鹰的人，我是来找他们麻烦的，所以，你尽管叫人好了？”

    “大哥，小弟上有老下有小的，混口饭吃也不容易，您就饶过小弟吧。”司机哪里肯信，干脆就求起饶来。

    肖银剑大感无趣，随手摸出张五十元的钞票，拉开车门扔了进去，无奈地说：“算老子倒霉，碰上你这种软蛋，车钱给你，不必找了。”

    坐霸王车，结果竟连车钱带小费一起给了，雷宇翔在边上看得又是好笑，又是莫名其妙，忍不住问道：“肖堂主，你都坐了霸王车了，还给他钱干什么？”

    “我坐霸王车是为了引来金鹰的人，不是为了欺压百姓！”肖银剑大义凛然地说着，脸上一片圣洁之色：“咱们出来混的，也要讲良心，咱讲究的是吃硬不吃软，象刚才那种软蛋，养家糊口也的确不容易，我们何必做这种伤天害理之事？”

    雷宇翔心里虽然不甚赞同，但还是翘起根大拇指，赞道：“肖堂主，你不愧是有理想、有文化、有道德、有纪律的新一代四有流氓！”

    肖银剑双手抱拳，笑道：“过奖，过奖！”

    “喂，你们两个，在这儿干什么呢？”金鹰大厦底下巡逻的保安大摇大摆地走过来，毫不客气地喝道。肖雷二人中，雷宇翔还稍微好些，但肖银剑一看就是乡下来的土八佬，而和他在一起，雷宇翔全身上下的名牌，也被看成了假货，因此，平日里习惯了仗势欺人的保安，哪里还会对他们客气。

    “我们在干什么？”肖银剑嘿嘿笑着，竖起两个中指，*道：“当然是干你老母啦！嘿嘿，爽歪歪啊，爽歪歪！”

    保安大怒，一手搭住腰边的警棍，瞪眼道：“信不信我现在就打断你两条腿？”

    “告诉你三点。”肖银剑满脸严肃，伸出三个指头，一一数着道：“第一，我不信你打得断我任何一条腿。”

    “第二，你要打的话，得进楼多叫几个人出来帮手。”

    “第三，我不止两条腿。”

    保安显然是被肖银剑绕糊涂了，隔了会儿，他似乎是想明白了什么，脸色大变，问道：“你不是金鹰的人吧？”

    “妈的，又遇到个软脚蟹。”肖银剑知道这个保安也不能指望了，一旦把他当成了金鹰内部人员，他是有口也说不清，那保安胆子再大，也绝对不敢动手了。

    “金鹰那帮王八蛋，一定是平时作威作福惯了，才积威如此。”肖银剑心里大骂，无奈地招呼了一声雷宇翔，一起走进了金鹰大厦的大堂。

    “朋友，上楼吗？快点，等你们。”一个好心人在电梯里招呼着。

    “呵呵，谢谢啦。”雷宇翔应了声，却被肖银剑扯到身后。

    “朋友，谢了。你先上吧，我们还有事。”肖银剑摆摆手说，显得很有礼貌。

    “哦，那我先上了。”那人按下按钮，电梯门缓缓关闭。

    但就在电梯启动前的一刹那，肖银剑却按下了上楼键，电梯门又缓缓的打开，露出电梯里那人愕然的脸庞。

    “不好意思，按错了。”肖银剑挥手示意他先上楼。

    电梯门缓缓关上，但还是在启动前的瞬间，肖银剑又按了按钮，电梯门再次打开。

    “朋友，你到底上不上楼？”那人略显不耐烦了。

    “唔……我本来是想上的，不过刚才突然又改变主意了，我不上了，你先吧。”肖银剑摆了摆手。

    “好，我先上了。”那人重新关上电梯门。

    肖银剑又按了一次按钮，电梯门再次打开。

    “不好意思，我又改变主意了。”肖银剑满脸歉意。

    那人显然已经在强忍怒意了，不过他涵养还算好，一声不发的按上电梯门。

    肖银剑再一次按开了电梯门，笑吟吟地道：“不好意思……”

    没等他说完，那人黑着脸走出了电梯，怒道：“算了，你自己玩吧，我走楼梯去。”

    肖银剑耸耸肩，笑眯眯地走进了电梯。

    “肖堂主，你这又是为什么？”雷宇翔不解的问，他的确是想不明白，这么捉弄人和收帐有什么关系。

    肖银剑笑了笑，答道：“嘿嘿，你以为金鹰的帐是什么好收的吗？不搞他们个天翻地覆，你以为他们就会乖乖把钱拿出来？嘿嘿，反正我有的是时间，也耐得住打，看我从小人物开始，把整个金鹰闹个鸡犬不宁吧。”

    雷宇翔叹道：“肖堂主，我服了你了。”

    这时候，肖银剑又对着刚进大厦大门两人叫道：“嗨，要上楼吗？快快快，等你们。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 窦娥冤那两人果然是准备上楼的，听到肖银剑的招呼，立刻哼哧哼哧地跑来，其中一个还叫道：“谢谢啦。”

    不过，他的“谢谢”显然是说早了点，等他们跑到电梯口，电梯门竟缓缓的关上了，里面传来肖银剑得意而放肆的笑声。

    不管那人是如何的气急败坏，肖银剑悠然地哼着*小曲，等电梯门开，也不顾门外是否有人，立刻“喔啦啦啦”的一阵狂吼。

    “小朋友，你是什么人，在这儿干什么？”边上传来一句威严的问话。

    肖银剑扭头看去，只见发话的是个西装笔挺的中年人，他边上则是个头发略显花白的老头，看见他，肖银剑两眼顿时一亮，心道：“这不是周市长吗？”

    心念电转，肖银剑立刻哭丧着脸，对着那两人跪下道：“金鹰的大爷们，行行好吧，你们就高抬贵手，放过小的吧。”

    没等中年人有所表示，周市长抢先说：“小伙子快起来，不要怕，你这是怎么回事？金鹰把你怎么了？”

    “俺不过就是来金鹰收了次债呀。”肖银剑大哭道：“因为金鹰的大爷借了俺三百块钱不还，俺上个月过来收帐，结果不但没要到钱，反而被你们毒打了一顿，要是光这样也就罢了，可你们硬说要收俺现金保管费，七算八算下来，反倒是俺要欠金鹰八万块钱，想俺一个种地的，哪来这么多钱？这一个月来，俺家里值点钱的东西都被你们搬走不说，连俺媳妇都被你们几位大爷给睡了。”

    说到这里，肖银剑嚎啕大哭，一把鼻涕一把眼泪地叫道：“老天啊，菩萨啊，你们开开眼吧，俺不过就是借给金鹰三百块钱啊，现在闹得俺家破人亡，老天爷，你开眼看看吧！”

    肖银剑那哭声抑扬顿挫，极富穿透力，不但周市长听得连连皱眉，就是中年人身后的两名保镖，也不由动了恻隐之心，暗想：“到底是哪个小子做了这么缺德的事？真是太过分了！”

    见到肖银剑如此出色的表演，雷宇翔完全的口服心服，他现在终于知道，叔叔为什么会把他称为难得的人才，为什么会让自己跟着他学习。不过，佩服是一回事，跟着做又是另一回事了，现在，雷宇翔不仅没有跟着肖银剑下跪，反而摆出了一副我不认得这人的姿态。

    说了一通，肖银剑似乎还没说过瘾，继续胡说：“几位大爷，你们就饶了小的吧！小的连媳妇都送出来了，你们还不肯罢休吗？难道连我那六十岁的老母你们也要……”

    “住口！”中年人眼见周市长脸色越来越黑，终于忍不住喝道：“小子，你不要再胡说八道了，我们金鹰什么时候需要借你的钱了，又什么时候会做这种事情？你可不要血口喷人！”

    “怎么不会做？”肖银剑一脸委屈，哭道：“你们不会借俺的钱，那上次那位留着平头、四方脸的大爷又是哪来的？对，我记得上次他穿着蓝色上衣……对了，就是那种衣服。”肖银剑伸手指向站在一边的大厦保安。

    “赵总，这到底是怎么回事？”周市长转向那中年人，严肃地问道。

    “周市长，您可别听他胡说，那不过是财迷心窍，想过来玩诈骗的小鬼。”赵总陪着笑脸，小心翼翼地解释着，然后狠狠地瞪了眼肖银剑，强压着怒气，说道：“小伙子，你告这个状，可是要有真凭实据的，如果你有证据，能指认是谁欺负你，那他一定会得到应有的惩罚，而你的损失也都会有赔偿，不过，要是你在胡说八道，那么我会告你诽谤的。”

    “真凭实据小的当然有啦！”肖银剑跳了起来，叫道：“证据文书都在俺家里，你们真有种，就跟俺回家看看，看俺说的是真是假。如果小的有半句虚言，就让俺天打雷劈，死后上刀山滚钉板！”

    “嘿嘿，要是真能被天打雷劈，估计我的功力可就升得快了，最好是多来几下。”肖银剑一边说着，一边暗暗打着如意小算盘。

    听到这话，周市长点了点头，赵总皱了皱眉，而雷宇翔则是佩服不已，心想：“这姓肖的果然厉害，如果赵老大跟我们回去，到了我们的老巢，那岂不是随我们搓扁揉圆？”

    那赵总显然也是想到了这点，绝对不肯上当，当下道：“小伙子，我这里还有点事要忙，你自己回去把证据拿来就行了，要不，小孙，你陪他走一趟吧。”说着，赵总回头对身后的一名保镖打了个眼色。那保镖小孙会意，点了点头，跨上了一步。

    “好啊好啊，就让这位大哥送俺回去吧。”肖银剑不等周市长表态，就抢先说道。这小孙身材魁梧，两眼神光奕奕，一动一静气势不凡，以肖银剑几年来的阅人眼光来看，显然不是普通的打手可比，知道他们在打什么主意，肖银剑哪会拒绝。

    “大哥，我们这就走吧。”肖银剑对雷宇翔使了个眼色，一个人走进了电梯，随后，在赵总点头后，小孙也跟着踏入电梯。

    “小兄弟，跟我走，我开车送你回去。”小孙古怪的笑了笑，按下了地下一层的按键。

    肖银剑同样露出古怪的笑容，拍手道：“好呀好呀，谢谢大哥。”

    很快，电梯便停在了地下车库。小孙带着肖银剑，走进了一间堆放杂物的库房。

    “啪。”仓库的电灯开了。

    “砰。”仓库的大门关了。

    小孙阴阴的一笑，心道：“这小子真是不知好歹，现在还能笑得出来，等会儿，看他是不是被我揍得连哭都哭不出来。”

    肖银剑同样阴阴的一笑，心道：“这小子真是不知好歹，现在还能笑得出来，等会儿，看他是不是揍我累得哭都哭不出来。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 闹事五分钟过去了，十分钟过去了，二十分钟过去了……周市长早已告辞，但小孙却始终没上来。

    “小孙不会是会错我的意思了吧？他不会蠢得真跟人回去拿证据了吧？”赵总心中嘀咕着，凑上衣领内的微型麦克风，说道：“张虎，去地下车库看看，小孙怎么了。”

    “是。”张虎低沉的声音传来。

    又是五分钟过去了，又是十分钟过去了，下楼的张虎同样如石沉大海，半点音讯都无，这下，赵总可觉得不对劲了，要知道，无论是先前下去的小孙还是现在过去的张虎，都是被他挖来的退役特种兵中精挑出来的高手，等闲十个二十个大汉都近不了身，别说是那个满嘴胡说八道的瘦小贱人了。

    在赵总想来，小孙解决掉那臭小子，也就是眨眼间的工夫，哪怕他真的脑袋进水，跟着臭小子回家，那随后去查看的张虎发现没人，也该传回消息了。

    赵总不知道的是，现在小孙和张虎两人，一个比一个郁闷。

    带着肖银剑进地下室后，小孙本想三拳两脚打得对方哭爹喊娘，他开始时因为肖银剑身体瘦弱，甚至还怕自己拳头过重，失手把他给打死了，因此留了几分余力，但打着打着，无论他如何加重力度，无论他使出了几分吃奶的力气，对方始终岿然不动，这几乎让小孙怀疑自己误服了“十香软筋散”。

    当然，相比之下，肖银剑的反击就更弱了，他轻飘飘的拳脚，完全不带半分力量，但每次都是从巧妙的方位打中耳光，踢到鸡鸡，捏实胸肌，这些虽然完全不能给小孙带来任何的伤害，却让他怒火万丈，不顾一切地揍着肖银剑。

    在这样*般的打击下，尽管小孙受过最严格的特种兵训练，十多分钟后也是汗如雨下，气喘如牛，若非肖银剑屡屡挑逗，他拳脚早就慢了下来。不过，到了这时候，他渐渐意识到，肖银剑看似瘦弱，却是个无法击倒的强大对手，毕竟，自己的拳脚力量有多大，小孙是再清楚不过的，至少，他自己就受不了同等程度的打击。

    终于，小孙完全透支了体力，咬着牙一拳打出，也和肖银剑一样的软绵绵了。看他失去了利用价值，肖银剑手上略略加了几成力道，轻轻一击，将他打晕过去。

    与小孙的力尽不支相比，张虎就更郁闷了。来到地下室后，他首先就去了这个默认的老地方——小黑屋，但他才开门进去，一条黑影就扑了上来。

    虽然已经退役，但张虎那份警觉和反应丝毫没有失去，当下侧身一让，一个肘击狠狠地撞在对方面门。让张虎大吃一惊的是，本该鲜血狂喷晕倒在地的偷袭者，动作竟然半点没受影响，轻轻一伸手，摘掉了他的微型对讲机。不过，张虎临危不乱，又一个手刀，重重砍在对方的脖子上，同时膝盖也带着千钧之力，猛撞在黑影的小腹上。

    张虎有着万分的自信，对手只有两个可能的结局，一是死亡，二是晕倒，但那黑影的强悍完全超出了他的认知，挨了这么重的两下，竟然还稳稳的站着。没等张虎回过神来，一个硬硬的东西顶住了他的屁眼。

    “朋友，可别乱动噢，小心枪走火，要是一枪打出，恐怕会从你*菊门穿入，从你******射出哦。” 肖银剑笑嘻嘻地警告。

    所谓“生命诚可贵，鸡鸡价更高”，张虎自然不敢有任何的违抗，强忍住心头的震惊，身子如当年训练站军姿一般，纹丝不动。

    从张虎进门到他被制服，前后只过了不到两秒钟，向来是秒杀人的张虎，现在终于也尝到了被人秒杀的滋味，这不能不让他郁闷。不过，更让他郁闷的是，等他被剥光衣服绑好后，才发现刚才吓住他的，不过一根折断的扫帚柄，发现这点后，张虎差点就喷出口血来。

    不管怎么样，张虎已经彻底失去了翻盘的机会，虽然他还存着崩断绳索的希望，但肖银剑手中的小钝刀，以及那在他下体瞄来瞄去的视线，让张虎完全绝了反抗的念头。

    “嗨，大哥，帮个忙，回答我几个问题，你的工作代号和密码各是什么？你们金鹰今天的……” 肖银剑一边说着，一边用刀背在张虎下身磨了两下……

    再等了十来分钟，见派去的两人还是没有音讯，赵总越发的觉得不对劲，又对着麦克风说道：“张龙，你也下去看看，多带几个兄弟，去看看……”他话说到一半，无意中向窗外一看，不禁愣住了。

    与此同时，守在金鹰大厦不远处的雷宇翔，也同样张大了嘴巴，看得目瞪口呆。

    在肖银剑被小孙带走时，雷宇翔就有点担心了，他深知能站在那位赵老大身后当保镖，需要多么强悍的战斗技巧，他尽管没见过小孙的格斗，但猜都能猜出，一定是非比寻常，而且，这里可是金鹰的老巢，就算肖银剑打得赢小孙，对方也会源源不断的加派人手，而肖银剑若是一个不支，那下场就可想而知了。因此，雷宇翔趁着赵老大还没注意到他，就悄悄地溜出了金鹰大厦，不过，他也没有走远，躲在一边悄悄地观察着大厦的状况。

    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟……雷宇翔简直是度分如年，无比焦虑地受着煎熬。虽然他和赵老大同样在等待，但赵老大仅仅只是有些奇怪，而雷宇翔却是十足的担忧，而且每过一分钟，这担忧就转化一分为绝望，肖银剑等了这么久还没出现，雷宇翔都已经在考虑着为他收尸的事了。

    又过了几分钟，雷宇翔惊讶的发现，事情起了变化，虽然肖银剑还是没有出现，但金鹰大厦外，聚集了越来越多的群众，开始是一个两个的过来，渐渐就是三五成群的来，接着又变成了几十个几十个同来。

    十个……

    百个……

    千个……

    金鹰大厦外的广场上，街道上，逐渐挤满了各色人等，身在大厦的最高层，赵老大只能看到楼下黑压压的人群，但雷宇翔却是看得分明，人群中夹杂了许多身穿“欠债不还、天诛地灭”，“有债不还死全家”之类特殊讨债服的专业收帐队，同时，也有些挂着狗牌，手持话筒的新闻记者混在其中，甚至，前面的街道上还开来了一辆电视采访车……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 胡说八道“银州电视台，银州电视台，观众朋友们，早上好，我是‘银州之声’栏目的主持人汪语涵，现在我为您现场直播的是金鹰大厦前广场的骚乱事件。”

    一个让众多制服控口水哗啦啦直流的制服美女手握粗大的圆形话筒，站在一片被勉强清出的空地上，对着摄像镜头，面带迷人的微笑，不慌不忙地说着。

    “今天上午九点钟左右，银州市的市民们陆陆续续地聚集到金鹰大厦前方的广场，到现在为止，已经有将近一万人来到了广场上，观众朋友们也都能看到，现在的场面极其混乱。”

    “我们可以看到，在人群中，有不少身穿写有‘欠债不还死全家’字样的讨债服的职业收帐者，其中甚至有人打起了‘杀人偿命，欠债还钱’的巨大要债横幅，这种情况，相当的让人困惑，难道著名的金鹰集团还会欠债不还吗？那些人为什么要聚集到这里？而其他身着便装的市民，是否同样是讨债者，如果不是，他们不约而同的在今天聚集到金鹰集团，究竟又是为了什么？为了了解事情的真相，让我们先采访一下自发聚集到这里的市民。”

    “这位女士，您好，可以请您说说，您是为什么来到金鹰大厦的吗？”美女主持把话筒递向身边一位五十多岁的大妈，可那人显得极为胆小，对着镜头躲躲闪闪，最后才支唔道：“我，我，我也不知道，我，我是跟着其他人来，来的。”

    “观众朋友们，通过对这位女士的采访，我们可以知道，聚集在广场上的市民，其中不乏一些没有直接目的，纯粹是出于从众心理才来凑热闹的跟风者。现在，让我们再采访一位市民。”

    这次的镜头对准了一位三十多岁，文质彬彬的男士，不过，还没等他发言，一个身穿金鹰集团保安制服的青年挡在了镜头前，微笑道：“对不起，这个问题我可以代为回答吗？我是金鹰集团的保卫科长。”

    看到他的出现，雷宇翔又一次张开了他的大嘴，再也合不起来，两只眼睛则一眨不眨地观察着事态的发展，而电视机前，那位赵老大猛的跳了起来，同样是目不转睛地盯着屏幕。

    因为，这个横插一杠的“保安科长”，正是先前在金鹰大厦内，当着周市长的面喊冤闹事，接着又害得赵老大两大保镖不知去向的肖银剑。

    面对肖银剑的插入，美女主持微笑着点头：“当然可以，先生您贵姓？”

    肖银剑大大方方地说：“我姓肖。”

    “肖科长，您好！作为这次事件的当事人，您一定很清楚事情的来龙去脉吧？比如这些市民为什么会聚集到金鹰门口的。您能对电视机前的观众朋友们说说吗？”美女主持发问道。

    “当然可以。”肖银剑点点头，滔滔不绝地谈了起来。

    “其实，这件事情的起因很简单，无非是我们金鹰集团前一阵资金周转有点紧张，为了不影响集团的信誉，我们并没有把困难公开，也没有向银行借贷，而是向社会上各方人士借贷了少许，以期渡过难关。可惜的是，由于经营不善，集团内部又起了一些纠纷，我们并没有获得预期的盈利。当然，这些困难，都只是暂时的，我们金鹰集团一定能从困境中走出，借大家的钱，也一定能归还，当然，如期归还是不可能的了。”

    肖银剑越说越上瘾，继续道：“这些市民聚集到这里，显然是我们内部有人泄露了消息，让一些债权人感到了恐慌，事实上，这是完全没有必要的，我们金鹰有足够的家底偿还所有的债务，我们也有足够的信誉，唔，现在虽然信誉稍稍受损，但还是足够的，我们有足够的能力，在十年内还清所有的欠款，我们保证能够做到这一点。”

    说了这些，肖银剑意犹未尽，继续出着上电视的风头：“众所周知，我们金鹰集团是由大型黑帮团伙金鹰盟漂白后成立的企业，有着先前丰富的经验和教训，我们金鹰集团……”

    没等肖银剑说完，顶楼上赵老大早就被气得眼冒金星，他那熊熊的怒火，差点把他的两个蛋蛋烤熟，而那可怜的超薄壁挂式等离子彩电，在“砰”的一声巨响后，和一个北宋年间的青瓷花盆一起裂成了无数的碎片。

    “抓起来！快把那小子抓起来！张龙，你叫上弟兄们，立刻给我把那小子抓上来！”赵老大暴跳如雷：“这事如果办不好，你就不要回来见我了！”

    “是！”隐在一边的张龙应了一声，铁青着脸在内部频道中招呼起了部下。

    等张龙走后，赵老大略略冷静了一点，按了桌上一个按钮，道：“快把何律师叫来，让他去应付新闻媒体。”

    不过，赵老大的冷静，只维持了几秒钟，说完这句话，他又是怒火中烧，猛的把桌子一掀。只可惜，那张鸡翅木写字台的重量实在太大，以赵老大那养尊处优的身体，掀上去根本就如蚂蚁撼树一般，纹丝不动。

    这下子，赵老大更为恼怒，转身提起自己的老板椅，使出全身的力气，狠狠地砸向了巨大的玻璃窗。好在这面钢化玻璃足够结实，赵老大这一下子连个印子都没打出来，否则的话，以楼下人群的密度，碎玻璃和椅子掉下去，肯定能砸死不止一人。

    也难怪他如此的失态，作为一个正在努力打造企业形象的新兴集团公司，声誉绝对是极其重要，万金难买的隐形资源，肖银剑对着电视机的这番话，虽然漏洞百出，完全经不起推敲，但老百姓的从众心理和八卦心态是绝对可怕的，所谓好事不出门，坏事传千里，金鹰公司今天的笑话，只怕是几小时内就传遍了整个银州市，而且可以预料，在不久的将来，这个欠债丑闻将传遍全国，甚至成为金鹰集团永远分不开的烙印。

    若是别的企业，还可以通过解释，通过公告，逐渐消除负面影响，但金鹰集团不同，刚才肖银剑的话，固然纯是胡说八道，但其中有一句却是事实，金鹰集团，的确是由一个黑帮漂白而来，而有了这样的前科，就算他们暗中做掉了肖银剑，或者想办法堵住了他的嘴，让他改口，也只会起到欲盖弥彰的作用，人们只会以为，金鹰心虚了，所以干掉了泄密者报复，或者收买了当事人。

    想到这里，赵老大更是狠得牙痒痒的，他暗下决心，一定要让那个失心疯的臭小子后悔来到这个世界上，否则，他誓不为人！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 打成了猪头等张龙带人冲到楼下时，肖银剑还在兴致勃勃地说着。他今天可是过足了瘾，刚才在地下室，小孙的那一顿拳脚，远非昨日的怪叔叔能比，这一顿揍，打得他浑身舒泰，那时候，肖银剑还打算把金鹰公司的特种兵保镖一个个引诱过来，不过，等张虎进了小黑屋，肖银剑看到他那一身制服，临时改变了主意。

    擒住张虎后，肖银剑拷问出了各种需要的密码口令，然后就以金鹰公司的名义，发布了不少诸如金鹰大厦门口有大型免费赠送活动之类的谣言，同时还邀请了当地所有他叫得上号的讨债公司，当然，肖银剑没敢说是让他们向金鹰要债，而是骗他们说，金鹰集团想请他们处理一些自己不便出面的债务。当然，电视台和各大新闻媒体也是肖银剑自己通知的。

    现在，对着电视镜头大谈特谈，这并不是肖银剑真正的爱好，也不是他最终的目的，但肖银剑很清楚，他在这里多讲一分钟，金鹰帮对他就多恨上一分，将来报复时，就会多挨一顿揍，也会被揍得更狠一分，若是换了别人，这绝对是个噩耗，但对于肖银剑来说，他预感到，他的节日就要到了。

    果然，没等多久，一群五大三粗的壮汉就金鹰大厦冲出，他们轻易地分开人群冲到摄像机前，不由分说地架起肖银剑就跑，同时留下一个金丝边眼镜对着镜头解释：“不好意思，这是本公司一位保安的亲戚，他患有间歇性精神病，经常偷了他亲戚的制服，然后四处胡言乱语。刚才他说的一切都是凭空臆造的，我们金鹰集团……”

    且不说金丝边眼镜是如何在千千万万名电视观众面前自圆其说，那肖银剑被一伙如狼似虎的壮汉扛回大厦后，就被重重地甩在地上，几乎与此同时，七八只穿着皮靴的大脚从各个角度一齐踢上了肖银剑的身子。

    “好爽！”几名壮汉不约而同地在心里叫道。的确，在打架斗殴中获得快感的怪人有之，不过并不太多，但几个打一个，单方面蹂躏对手，这却能让多数人感到满足，在金鹰集团的积威下，等闲人根本不敢上门惹事，这些壮汉好久没有尝到这种以强胜弱的快感了。

    “好爽！”肖银剑也暗叫了声好，他也是好久没有这样爽过了，这些打击虽然比之前小孙的拳头要略差一些，但胜在数量众多，如雨点般下来，肖银剑按他那功诀运起功来，只觉得功力在可以察觉的范围内增长着，一股热流在体内一遍遍的循环，那种无法比拟的感觉，直让肖银剑忍不住呻吟出声。

    也怪那群壮汉粗心，只当是肖银剑被打得连惨叫都叫不出来，只留一口气发出呻吟了，不过，若是他们能够仔细一点，就能听出，肖银剑那呻吟声相当的*，和在床上进行盘肠大战时，在“哦哦啊啊”的叫唤间歇中发出的呻吟极度相似。

    在暴雨般的拳脚下，肖银剑“痛苦”地翻来翻去，让自己全身各处都能享受到这种特殊的按摩，不过，肖银剑似乎忘记了一点……

    突然，肖银剑“啊”的一声，捂着裆部跳了起来，怒道：“刚才谁踢了老子的兄弟，快给老子站出来！”

    刚才还被揍得半死不活，突然又生龙活虎地跳了起来，一群壮汉倒是愣了神，竟然停住了拳脚，而且，看肖银剑那表情神色，显然，下身要害被踢，只是影响了他精神上的尊严，但并没有给他带来什么实质上的肉体伤害。

    目光在众壮汉脸上巡视了一遍，肖银剑又不是神仙，哪还分得清刚才是谁踢了他的什么部位，不过，肖银剑也不是非要弄清楚不可，扫了两遍后，他的目光最后停在一个看得最不顺眼的家伙身上。

    “要你动我的鸡鸡！”

    肖银剑一声怒吼，合身扑了上去。

    这些壮汉毕竟都受过正规训练，不仅被袭击的那位第一时间摆好了迎敌姿势，其他人也迅速拉开了战幕，肖银剑又一次沐浴在了拳脚的骤雨中。

    这一次，肖银剑如同风浪中的孤舟一般，迎着大雨，逆风而上，他不管身上挨了多少下重的，在摇摇摆摆中一手扯住那个让他讨厌的家伙，另一手“砰砰”地在他脸上身上乱打。饶是肖银剑刻意控制了力量，那个倒霉鬼还是很快被打成了猪头。

    虽然肖银剑也同时在众多壮汉的殴打下倒地，但伙伴的猪头模样，还是给众人敲响了警钟，再次开打后，他们下脚一个个都小心起来，有意识地避开了肖银剑的下身要害，就怕他这个不按常理出牌的怪物突然间又爆发一次，让自己步入猪头同伴的后尘。

    “砰砰啪啪……”有节奏的打击声再度响起。

    “这个家伙好耐打！”几分钟后，不止一名壮汉在心里嘀咕着：“到底什么时候才能打倒他呀？”

    无论肖银剑怎么表演，怎么示弱，在如此的打击下还能活着，这本身就是个难以掩饰的事实，那些壮汉因为人多势众，就算七八人打一个，也能采取轮换制，因此，体力上他们倒是损耗不大，不过，心理上的阴影，却逐渐在壮汉中蔓延，这也难怪，遇到这么个打不死的怪物，只要是个正常人，就没有不手软的。

    察觉到了打击的减弱，肖银剑也想到了原因，他眉头一皱，想出了个一时之计。

    只见肖银剑犹如吃了特效壮阳药一般，突然间变得生猛无比，不仅从地上爬了起来，还硬生生地撞翻了数人，风一般的冲出了金鹰大厦。

    “不好，快追！千万不能让他跑了！”为首的张龙脸色大变，急急叫道。要是肖银剑跑了，恐怕赵老大的怒火全都会发泄到他的身上，张龙可不敢想像，若是他换到肖银剑这个位置，被如此多的同伴殴打，他究竟能坚持几秒钟。

    不过，一群人才追出几步，门外就冲进来一个披着风衣的蒙面人，大声叫道：“金鹰集团倒闭啦，金鹰集团倒闭啦……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 谁派你来的要是让他这么叫下去，这里的保安恐怕都要卷铺盖回家了，当下，没有人犹豫，众人齐刷刷的把这个不速之客围住，又是雨点般的拳脚落下。所有人都是一个心思，用最快的时间解决了这个小疯子，再去追跑出去的那个大疯子。

    打着打着，壮汉们就发觉不对了，他们都坚信，肖银剑那种打不死的怪物，绝对是百年一遇，甚至千年一遇的，怎么现在又跑出来一个这么耐打的怪胎？

    这时候，有几个机灵的保安已经猜出了真相，叫道：“他就是刚才那个疯子！”

    这下，所有人都恍然大悟，手脚也不由自主的放慢了一线，一个个心中七上八下的打起鼓来。

    又被揍了几下，肖银剑再度大发神威，冲出了重围。

    片刻后，又有人冲进了大厦，不过，这次进来的却是两个人，只见他们的手紧紧的握在一起，跑在稍前的老太太用古怪的嗓音尖声叫道：“鹰就是鸟，金鹰是傻鸟，金鹰是傻鸟……”

    本来，几乎人人都以为来者会是肖银剑故技重施，再换了套衣服进来，不过，出乎他们的预料，这次进来是两个人，而且出声大叫的是个老女人。

    没有时间进行太多的考虑，壮汉们的拳头对着两人狠击过去，尤其是那个出言不逊的老女人，挨的揍更多一些。

    不过，奇怪的是，挨揍多的老女人还在摇摇晃晃站着坚持，边上一个挨打远少于她的中年男子却是叫了两声就晕了过去。

    “这老太婆还是那疯子假扮的！”

    不知是谁大叫一声。顿时，壮汉们又被吓到了。

    “唉，没办法。伙计们，我再失陪一下。”肖银剑一掀盖头，再一次杀出了重围。

    没过几秒钟，又有人返回了大厦，这次进来的却是三个人，乍一眼看去，是三个男子，都穿着西服，打着领带。

    “臭小子，你以为你换了马甲，大爷们就认不出了你吗？”众壮汉大怒：“第一次是一个人，第二次是两个人，现在进来了三个，真把我们当白痴吗？”

    这一次，所有人都认准了目标，还没等来者开始大骂金鹰，就把他们拖到中间，一顿狠打。这次的结果，再次出乎他们的预料。

    那三个人，竟然没一个真正耐打的，后面两个还好说，但为首的那个，几乎挨了第一拳就晕了过去，身体简直比一般人都还不如。

    “难道这小子的演技这么好？”有些壮汉暗自嘀咕着。

    站在外围，张龙透过人缝，终于看到了被揍三人的相貌。

    “周市长！”

    张龙一声惨叫。

    这也怪周市长进来的时机选得太不巧了，刚好是肖银剑扮完蒙面侠，又玩了次二人转之后，周市长和两名警卫这时候进来，显然是造成了最大的误解。

    这时候，张龙都恨不得拔刀自杀了，他打谁不好，偏偏指挥手下干掉了当地的市长，且不说这种行为在法律上会给他带来什么样的后果，就是赵老大的怒火，张龙也没有胆子去承受。

    “完了，完了！我完蛋了……”张龙面如土色，心如死灰，嘴里喃喃自语，一副魂不守舍的样子。

    正在这时，又一个清洁工大妈闯了进来，憋着喉咙叫道：“欠债不还死全家，欠债不还死全家……”

    张龙猛地跳了起来，指着“她”一声怒吼：“臭小子，别说化装，你就是化成灰，我也认得你！”

    这时候，张龙完全忘记了自己身为特种兵时受的种种训练，完全象个泼妇一般，扑上去没头没脑地乱敲乱打了一气。

    其他人回过神来，也纷纷加入了又一轮的蹂躏战役。

    “看来，化装已经无效了嘛。” 肖银剑心里想着，一边“努力”搏斗，一边思考着新的方法。

    “日，我真是笨死了。” 肖银剑一拍脑袋，放弃了抵抗，很快就被众人打翻在地，在壮汉们乱踩一气后，结结实实地把他绑成了一个大粽子。当然，这是个活人粽子，不是盗墓家盗墓时遇到的那玩意，不过，从金鹰那帮人下手的狠辣来看，他们不介意把肖银剑变成真正的“大粽子”。

    很快，肖银剑被拖到了金鹰特设的刑室里，张龙亲自把他吊了起来，抓起一旁的皮鞭劈头盖脑地抽了一阵。

    “臭小子被抓到了？他有没有说是谁指使的？******，我要让他生不如死！”在功力提升后，肖银剑五感远胜常人，隔着很远就听到了刑室外刚下电梯的赵老大的声音。

    不一会儿，赵老大气势汹汹地跨入刑室，满脸的阴沉。

    “皮鞭给我。”赵老大喷火的双眼紧盯着肖银剑，伸出右手手掌，冷冷地说道。

    张龙不敢怠慢，赶紧将皮鞭交到老大手里。

    接过皮鞭，赵老大淡淡地问：“小子，谁让你来的？”

    肖银剑看到这阵势，乐得都快笑出声来了，不过他强忍笑意，板起面孔，紧闭双唇，一言不发。

    “啪！”皮鞭狠狠地抽在肖银剑背上，在他那身早就破烂不堪的衣服上，又带下一条碎布。

    “啊……” 肖银剑长声惨叫。难得对方老大亲自出手，自己怎么也得配合一下，就这么叫唤几声吧。肖银剑心中暗想。

    “谁派你来的？”赵老大似乎也习惯于这种审问，脸色一点都不变，依旧冷静地问道。

    肖银剑把嘴唇咬得更紧了。

    “啪！”又是狠狠一鞭，直接抽在肖银剑脸上。

    “啊……” 肖银剑又是一声惨叫。

    “谁派你来的？”赵老大问完，后退一步，反手把皮鞭浸入一桶水中。

    “是……是……” 肖银剑今天似乎想努力练习演技，只见他一眼半睁，一眼眯起，无比吃力地抬起脑袋，有气无力地道：“是……是你老母……”

    “啪！啪！”连续两鞭抽了过来。

    这时候，肖银剑的话才说完：“……的姘头。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 操你老母赵老大都快被气疯了。

    对这个不知从哪儿钻出来的可恶家伙，赵老大完全不知道该用什么样的语言来形容他。

    说他老实吧，他却搞出了如此多的花样，闹出了这么大的事情，让整个金鹰集团信誉大跌，成为业内的笑柄，与此同时，那批据说本领非凡的保安全都被他戏耍了几次。

    说他狡猾吧，他却看起来如此的忠厚，那种天真无邪的笑容，虽然略带****，却也和害虫沾不上边。而且，他这样出头被人当枪使，来做这种有死无生的危险任务，估计也狡猾不到哪儿去，要不然，现在就不会被他们抓住了。

    说他能打吧，他却是如此的瘦弱，几乎每一个人都有过把他打翻的胜绩，而且除了那位因为踢到他鸡鸡而被打成猪头的倒霉蛋，也没见谁真正伤在他手下了。

    说他弱小吧，他却又是如此的强悍，那么多人的暴打，经受了那么重的打击，他都还活蹦乱跳着，而且，张虎被他用计擒下不说，那小孙当年可是特种兵中的高手，他却是完全在一对一的公平单挑中败下阵来的。

    说他坚强吧，他那杀猪般的嚎叫和低声下气的求饶，完全不象是那种视死如归的革命志士，看他挨打后那种痛苦的模样，看他泫然欲泣的双目，若不是赵老大素来心狠手辣，若不是已经把他彻底得罪，换了个人来，说不定还下不了手呢。

    说他是软骨头吧，他却直到现在，半字不吐，无论受到什么样的拷打，就是不肯说出是谁指使他来的。

    皮鞭猛抽。

    “啊……啊……哇哇哇……痛死我啦……救命啊……”、

    “妈妈呀，呜呜呜呜……妈妈……”

    “饶命啊，大哥饶命，老大饶命……啊啊，大爷饶命啊……求求你别打了！”

    肖银剑叫得凄惨无比。

    “说，是谁指使的？”

    鞭子停了下来。

    “****老母。” 肖银剑咧嘴一笑。

    鞭子再度抽了起来。

    “妈妈呀，爷爷呀，奶奶呀，痛死我啦，受不了啦……”

    “救命啊，饶命啊，手下留情啊，老大，大爷，爷爷……”

    肖银剑的呼喊也跟着响起，夹杂在皮鞭的抽打声中，显得格外有韵律。

    “说，是谁指使的？”

    “我爸爸。”

    终于问出了实质性的内容，赵老大精神一振，赶紧追问：“你爸爸？他是什么人？现在在哪儿？”

    肖银剑有气无力地答道：“我也不知道他投胎成了什么人，我出生前那老家伙就挂掉了。”

    “娘的，都这样了还敢耍我？”赵老大大怒，高声道：“放他下来，上夹棍！”

    “哇呀呀呀……呜呜哇哇……饶命啊……痛死我啦……快住手，快住手，我什么都说！”

    被夹得爽了一阵后，肖银剑叫起了暂停，他宁愿细水长流，也不愿意一次性爽得太多，而被发现他体质的特异。

    “快说，是谁指使你来的？这次再敢胡说八道，可饶不了你了！”赵老大寒声道。

    “是，是……” 肖银剑犹豫了一阵，才吞吞吐吐地说：“是……是我妈妈。”

    “你妈妈？”赵老大突然又有了被耍的觉悟，问道：“她人呢？不会也死了吧？”

    “老大你真聪明，脑袋伸过来，让我摸一下。” 肖银剑笑眯眯地说。

    “小子找死！”尽管猜到了这个结果，赵老大还是勃然大怒，冷声下令：“夹棍，继续！”

    “哇哇哇哇，饶命啊，啊啊啊啊，我说，我什么都说……”

    “谁指使你来的？”

    “周润发。”

    “来人，让他上钉山！”

    “啊……啊……哇……哇……救命……饶了我吧……我是王八蛋，我是小畜生，我再也不敢了……”

    “让他起来。”赵老大冷冷地道：“谁指使的？”

    “贝克汉姆。”

    “来人，油炸排骨。”

    随着赵老大一声令下，几柄厚背开山斧被抬了上来。

    “说，谁指使的？”

    “我说，我说，老大，不要再打我了，我实在受不了了。”

    “那你快说。”

    “好好好，我说。” 肖银剑一抬头，哭丧着脸道：“指使我的人叫张虎，是金鹰集团保安科第二分队队长，工号73204，代号飞虎，今日值勤码……”

    这时候，任谁都知道，肖银剑又在胡说八道，戏耍他们了，赵老大更是不难猜到，肖银剑得到这些保密信息，一定是拷问了他的得力手下，而肖银剑发布的那些假消息之所以能让那么多人上当，让那么多人聚集到金鹰，归根到底也是因为他发布的渠道正是集团内部专有的。

    想到这里，赵老大更为恼怒，大手一挥。

    沉重的开山斧被一名身高将近两米的巨汉高高举起，然后闪电般的砸下，重重地敲在肖银剑的脚背上。

    “啊……”肖银剑长声惨叫。

    这次，倒不是肖银剑有意做作，他是真的感到了疼痛，平日里，和他对打的刘刚，虽然经过三年训练后力量也是不弱，但哪里比得上眼前这名巨汉，而刘刚常用的树枝木棍，又哪里能和现在的大斧相提并论？甚至，因为是殴打自己的好友，刘刚无论受到多大的鼓励，总会下意识地留上一两分力，又如何会象现在这名巨汉一般使足全力？

    当然，以肖银剑肉体的强悍，这一下，还没有到能够伤害他的地步，而天天经受着把自身当法宝炼制的无比痛楚，现在这么一下，对肖银剑来说也只不过是小儿科，他也仅仅是略感疼痛而已。

    “真******爽！”肖银剑默运玄功，一股暖流淌遍全身，现在的他，完全称得上是“痛并快乐着”。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 不死怪物“小子，滋味如何？”赵老大笑眯眯的问。在他想来，肖银剑整个脚掌恐怕都找不出一块完整的骨头了，这小子现在还没晕过去，显然是相当的坚强，赵老大现在倒是有点佩服他了。

    “滋味和你老母一样好。”肖银剑装作有气无力地回答。

    习惯了肖银剑的无赖，赵老大也不多话，嘴巴朝他一努。

    顿时，又一面大斧砸下，这次砸中的是肖银剑的小腿骨。

    又是长声的惨叫。

    又是漫无边际的胡诌。

    又是重重一击。

    ……

    等大斧砸到肖银剑的肩膀时，他依旧半死不活地说着胡话。想到他半边身子的骨头已经粉碎，连赵老大自己都是暗暗心惊，不知他是如何撑下来的。

    肖银剑今天真是爽了个够，这一天里挨的揍，足足比得上平时的一两个月，这些打击虽然暂时还没有完全转化为功力，但他此时得到的好处，就已经不少了。

    “好好努力，天天向上，努力激怒他们，努力努力再努力！”肖银剑不住地给自己打着气，因为他知道，过了这村，就没这店了，真正对自己恨之入骨的人，这年头可不好找。

    几年下来，肖银剑把那个神秘的心法口诀研究得透彻无比，毕竟，这口诀可是比传说中的超级赛亚人还厉害，传说中赛亚人每次被打得濒临死亡，伤愈后都能实力大增，但这种做法实在是危险，一不小心打过了头，那可就亏大了，相比之下，肖银剑随便挨顿揍就能提升实力，安全又便捷，唯一可惜的就是肖银剑还没有找到变身成超级肖银剑的方法，当然，或许根本就不存在这种变身。

    不过，不管肖银剑把口诀研究得有多深，他心中始终存着一个大大疑惑，没能搞明白。

    同样是遭到外力打击，倘若是因为意外而被打，无论是被车撞，还是被陨石砸，肖银剑都无法从中提升功力，哪怕他伤得再重都不行。与此对应的是，如果由人来进行打击，他就能借此提升功力，而且被打得越重，功力提升越快。

    不过，经过反复研究，肖银剑发现，他功力提升的速度，并不完全取决于挨打的轻重，还有一个很关键的因素，那就是下手的一方对他的仇恨程度。

    如果是有着深仇大恨的敌人，比如今天的金鹰一伙人，被他们揍后，肖银剑功力提升最快，而如果是刘刚这样的朋友，无论打他时怎么咬牙切齿，效果都要差上很多，当然，效果最弱的，是肖银剑自己打自己，尽管他现在的力量已经到了一个恐怖的程度，但狠命敲打自己，功力的进境却是乌龟般的缓慢，若非如此，肖银剑也不必四处得罪人了，至少到目前为止，他还没见过比他自己力气更大的人呢。

    可是，制造出深仇大恨的敌人并不容易，肖银剑****是够****了，贱格也是够贱格了，但他并不是那种欺凌弱小的败类，若非是穷凶极恶的坏人，肖银剑一般也不怎么去招惹，只有象金鹰集团这种恶名在外的，肖银剑欺负起来才会带劲。这年头，社会治安越来越好，肖银剑想碰上几个坏人，也并不容易了。

    今天，肖银剑可以说是把金鹰帮上上下下得罪了个遍，至少在场这些人，想把他生吞活剥的不在少数，而且，这些人中不乏五大三粗，且经受过严格训练的大汉，如此良机，对肖银剑来说简直是千载难逢。

    “小子，我最后再问你一次，到底是谁，指使你来的？”赵老大森然问道。

    “是武腾兰。”肖银剑心情大好，甚至忘记了假装，露出灿烂一笑。

    “上油。”赵老大吩咐。

    哗……

    一瓢滚烫的菜油泼上了肖银剑被开山斧敲过的半边身子，那“嗤嗤”的怪响让现场许多人感到了牙酸。

    “奇怪，怎么没闻到焦味和肉香味？”有过这种刑罚经验的赵老大心中有些纳闷，不过，他也没有深究，又舀了一瓢热油，问道：“小子，你到底招不招？”

    “招，招，我招。”肖银剑笑眯眯地说：“贤婿啊，我老人家就招你上门啦，今天开始，我们就是一家人了，来，叫声岳父大人听听。”

    或许是听惯了肖银剑的胡言乱语，赵老大这次倒是没有暴跳如雷，静静地等肖银剑说完，一瓢滚烫的油在他头顶当头浇下。

    “啊……”

    这次，肖银剑配合地发出了一声惨叫，不过赵老大却是发现不对劲了，如此温度的热油淋过后，肖银剑的脸上竟然丝毫没有受损，这完全不合情理。

    赶紧让人检查了一下肖银剑被做成“油炸排骨”的那半边身子，赵老大又惊又怒地发现，肖银剑的身体竟然完好无损，不仅骨头没有碎裂，连皮肤都是滑滑嫩嫩的，刚才那几瓢热油，倒似乎是给他免费洗了次澡一样。

    “这还是人么？”肖银剑的强悍，完全超出了赵老大的认知，一时间，僵尸、外星人、异形等各种相关猜测，不断涌上赵老大的心头，他只觉得一股寒气，从脚底直冒上来。

    咬了咬牙，赵老大强忍着拔脚而逃的冲动，吩咐道：“上菜。”

    随着这声令下，张龙亲自舞起开山斧，使足了全身力气，狠狠地劈向肖银剑的脚腕。这一次，他可不再是用斧背敲了，对准肖银剑脚腕的，正是那磨得锋利无比的斧刃！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！