我被迫挖了邪神的墙角作者：懒鸟
第一章 异草    黄昏时分，一团团黑色的雾气在荒野里蠕动着，流淌着，张牙舞爪，一如恶魔的影子，只要仔细去看，就会产生不同的幻觉，然后不由自主的走入其中，再无踪影。

    不过，这黑色雾气此刻却被限制在了一处荒废山村之外，好像是有什么无形的力量将其阻拦住。

    这荒村并不大，看规模只有十几户人家，但如今早已衰败，大部分的房屋都已经倒塌，且还有火烧过的痕迹。

    唯一一座完好的建筑是一座石头房子，上面能见到各种后来修葺的痕迹。

    此刻，在这不足三十平米的石头房子内，李肆从昏迷中悠悠醒转，脑海中最后的记忆是，昨天晚上陪着失恋的兄弟喝了个天昏地暗，然后，就啥也不知道了。

    眼下在此地醒来，他并没有大声叫嚷，也没有怀疑是什么恶作剧，或者是自己被绑架了等等，当然也没有人上前嘘寒问暖。

    房子里很昏暗，还架着一堆火，上面挂着个瓦罐，似乎在煮着什么，有一股难闻的恶臭味道。

    此外还有一些人，男女老少都有，不多不少，算上他，正好十个。

    李肆尝试着让自己坐起来，确定自己并不是虚弱，或者生病了，他四（+1）肢都在，除了强烈的饥饿感之外，没什么别的毛病。

    把身体靠在石头墙上，周围的人也没有谁瞅他一眼，存在感相当的低。

    当然，主要是所有人都在盯着火堆里煮着的食物。

    “看来是一伙难民，我是其中一份子。”

    李肆快速的确定了自己的身份，并肯定了自己穿越的事实，然后他开始小心的打量起来。

    这石头房子里，最孔武有力的，要属坐在火堆边的一个穿着兽皮的大汉，因为他背上背着一张弓，还有一壶箭，但里面的羽箭只剩下三支。

    腰间还挂着一把铁锤，而在他身下，是一面盾牌，这种武装力量，啧啧。

    李肆没敢多看，目光迅速的扫过兽皮大汉的对面，那里坐着一个有些瘦弱，脸色苍白，好像刚刚大病初愈的年轻人，也就二十几岁，他穿着一身破旧的袍子，上面补丁摞补丁，不知道的还以为他是丐帮九袋长老。

    但这个年轻人的气质非常特别，尤其那双眼睛，好像有看透人心的能力，甚至，他似乎能感应到李肆的目光，在下一秒忽然转头看向李肆。

    这一刻，他都头皮发炸，以为自己完蛋了。

    结果那年轻人只是冲着李肆微微一笑。

    “四狗子醒了？你与猪娃子，山娃子出去，在村里捡些柴禾回来，小心点，别出圈。”

    李肆很懵逼，但他也知道所谓的四狗子就是他，当下他慢吞吞的站起来，目光不经意的看向另外两个站起来的人，都是年纪不大，分不清哪个是猪娃子，哪个是山娃子，但他们两个却都不约而同的抓起一根黑乎乎的木棍。

    李肆装着刚睡醒，很迷糊的样子，左右瞅了瞅，没找到自己的黑木棍，不过下一刻，一个一米多高的小人把黑木棍递给他，顺便还递给他一个用兽皮小包。

    嗯，好像猪娃子与山娃子两人腰间也有一样的兽皮小包。

    “狗子师兄，给你。”

    声音很清脆，居然是个女娃儿。

    另外，这师兄是什么鬼？

    说好的难民呢。

    没敢在房子里多耽搁，李肆就跟着另外两个少年出了石头房子，而在开门的时候，他分明看到，那用破烂木头简单钉起来的木门外面，居然贴着三张灰褐色的符纸！

    是的，李肆非常确定，这就是符纸，尽管符纸的质地从未见过，但上面鬼画符一样的图案却足以说明了一切。

    木门重新关上，置身这外面世界里，李肆忍不住就打了一个冷颤，不是寒冷的冷，而是另外一种说不清道不明的阴冷，浑身的汗毛都炸起来的那种。

    天空是昏暗的，依稀有那么一抹光芒，看起来像是夕阳西下？

    村子里极其荒凉，地面都是漆黑的，好像被火烧过。

    而在几十米之外，一团团黑色的雾气不断蠕动，流淌，封锁了几十米的高度。

    李肆只多看了几眼这种诡异的黑雾，就觉得耳边有奇异的呢喃声响起，眼前更是出现各种幻觉，突然，一行信息自眼前划过，他才一个激灵清醒过来。

    “异化污染度+0.001%。”

    什么鬼？

    李肆被吓坏了，同时发现自己居然不由自主的朝着那黑雾走了几步，当下他不敢再看那黑雾，只看那两个少年。

    这两人完全没有合作的打算，一个往东，一个往西，都是尽量低着头，不去看那黑雾，于此同时，还各自从腰间的兽皮袋里摸出一张巴掌大的符纸，贴在胸口处。

    尽管不解其意，但李肆还是立刻打开自己的兽皮袋，里面的东西不多，除了一根十厘米长的黑色枪头外，就是三张灰褐色的符纸。

    李肆赶紧取出一张，往胸口一贴，瞬间，这灰褐色符纸竟是化作一道灰气，没入他身体之中，同时，那符纸也化作飞灰，消散无踪。

    “获得初级辟邪气场，持续时间一炷香。”

    “咦？”

    李肆眨眨眼，惊异莫名。

    但此时他可没时间多想，立刻又将那截黑色枪头取出，与黑木棍对接，果然两者是可以连接到一起的。

    而几乎就在他将黑色枪头连接成功的一瞬间，又是一行信息自眼前掠过。

    “获得诛邪枪头，有效使用次数，三次。”

    ——

    “明白了，全都是消耗品。”

    李肆此时再看另外两个少年，他们果然没有把黑色诛邪枪头安装上，大概是认为只要在村子里走动就不需要。

    “凑，穿越到这个世界，老子的运气不怎么好啊。”李肆心中暗暗叫苦，瞧瞧那邪恶的黑雾，再看看这什么辟邪符纸，诛邪枪头的，搞不好这个世界是妖魔鬼怪的地盘，就算他有金手指。

    嗯，刚才那信息栏，算是金手指吧？

    一时间，李肆简直悲从中来，他其实是一个爱好和平，心地善良的人，一点都不想打打杀杀，怎么就要与妖魔鬼怪打交道了呢？

    不过很快李肆就完善了心理建设，因为外面这气氛太压抑了，万一冒出来一只女鬼，你说他是同意呢，还是不同意呢，所以还是回到屋子里更安全一些。

    捡柴禾这件事不难，那些倒塌的房屋里就有快要腐朽的木头，不过也奇怪，明明这里看着像着过火的，但这些塌掉的房屋结构并没有被烧掉太多。

    李肆在一处房屋废墟里翻找着，很快就攒够一大抱木柴，只是就当他准备带着这些木柴返回的时候，一股阴冷的气息就像是东方不败的绣花针一样，嗖的一下戳过来，他能清清楚楚的感应到，自己的那个初级辟邪气场就像是大气球一样砰的一声炸了。

    然后那股阴冷的气息就如蟒蛇一样直接缠到他脖子上，此时李肆低头一看，脑子都要被吓得炸了。

    那分明是一根手臂粗细的草绳，额，或者是一株黑色的野草，但不管是什么东东，这玩意现在就从那废墟里钻出来，死死缠在他脖子上，短短时间，他就快窒息了。

    老子何其无辜啊！

    这是招谁惹谁了？

    李肆这个时候脑子一团乱，唯一能做的就是挣扎，正好他手里拿着那杆诛邪枪，胡乱戳着，不知几下，才终于戳到那黑色野草，一瞬间，那黑色的诛邪枪头竟是冒起一道火光，下一秒一声凄厉的惨叫响起，那缠着李肆脖子的黑色野草直接被一团火光笼罩，跌落在地。

    “咳咳咳！”

    李肆跪在地上，鼻涕眼泪齐飞，大脑一片空白。

    直到一行信息再次无声浮现。

    “斩杀异草，获得灰色柴薪+1，积攒一百份灰色柴薪，可熔炼一份灰色气运。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 气运熔炉    伴随着这条信息的出现，李肆心口处就像是燃起了一朵小小的火苗，很温暖，让他不由自主的将心神集中上去。

    结果就好像触发了什么似的，下一秒，随着一道微弱的光芒亮起，一尊外形古朴，却被天青色光芒笼罩的熔炉就出现在他面前。

    这一幕把李肆吓得够呛，生怕被别人看到，但他才精神一松懈，那熔炉的影子就消失了。

    再集中精神，熔炉就再次出现，他尝试用手去摸，结果什么都摸不到，这居然只是一个幻像，也许只有自己能看到？

    如此，李肆心中稍安，此时他就看到那熔炉之中，有一团灰色的物质，所以这就是所谓的灰色柴薪。

    一时间，他就想更仔细的查看一下，结果那天青色的熔炉竟是瞬间瓦解，化作一个古朴的残破书卷，上面一行行信息流转。

    姓名：李肆

    年龄：14岁

    最大寿命：34岁（理论）

    异化污染度：35.102%，说明，异化污染度越高，寿命越短，达到100%便会暴死

    血脉根骨进化度：12%，说明，已经能豁免一部分诡异力量的侵蚀

    法力：0/100（消耗一份灰色气运，在一柱香时间内不断恢复1000点法力）

    身份：浮云宗外门弟子

    气运：灰色气运×1，说明，每个人自降生起，都会自带一份黑色气运，此气运会随着年岁增长而逐渐被消耗。一百份灰色气运，可合并为一份黑色气运，一百份黑色气运，可合并为一份白色气运。

    道法：回天经，第一层，说明，此方世界已经被邪神的力量所污染，修行已经没有任何灵气可供使用

    道术：诛魔刺，说明，消耗自身十分之一的法力，可攻击十步内的任何邪物，也可将此道术附魔于器物

    道术：辟邪咒，说明，消耗自身十分之一的法力，可形成一个辟邪气场，持续一炷香，也可用此道术来制作辟邪符。

    ——

    看完了这些信息，李肆心中一动，眼前的残卷幻象再次消失。

    “想不到，我居然还是一个修行者，可惜这个世界已经没有任何灵气。”

    自嘲一笑，他旋即想到那个小丫头称呼自己为狗子师兄，便大致明了，所以他们这伙人真不是难民，只不过是一个逃难的修行门派。

    那个兽皮大汉与袍子青年应该就是他们的师父或者师伯，师叔之类，只是看他们的样子，似乎还拥有一定的道行，不然这荒村何以能遏制黑雾的入侵，石屋的门上何以有那三张符纸？

    想到这里，李肆心中稍安，毕竟背靠大树好乘凉，尽管这大树都快枯死了。

    接下来他不敢在原地逗留，赶紧抱起地上的木柴，想迅速离开，不过由于天色昏暗，他匆忙间将那焦黑的异草也给抱起来，下一瞬，又是一行信息亮起。

    “获得成年异草残蜕，异化污染度19%，可食用。”

    “这……”

    李肆一愣，污染度都高达19%了，居然还可以食用？

    这个世界的生存条件得多艰苦啊，不过想想自己目前已经是35%的异化污染度，这岂不是说这异草的尸体比他还纯洁……

    太伤自尊了。

    就这样，他最终也没舍得把这条至少十斤左右的异草残蜕给丢弃，不管如何，能食用就行，他现在实在是饿得前心贴后心了。

    等李肆抱着一捆木柴返回石屋的时候，那两个少年居然也折返回来，各自抱着些腐朽的木头，应该都是从房屋废墟里捡回来的。

    如此可见，李肆的运气有多差。

    三人之间并没有什么交流，也谈不上有什么敌意，给李肆的感觉就像是麻木冷漠。

    推门进入石屋，他顿时就觉得一股暖流扑面而来，那一直如跗骨之蛆的阴冷感觉更是迅速消失，毫无疑问，这与门口贴着的那三张符纸有关。

    因为有火堆的关系，石屋里的光线还算明亮，等李肆放下木柴，那兽皮大汉忽然轻咦一声，上前就接过那条异草残蜕，随即压低声音笑起来。

    “不错不错，晚膳有着落了，狗娃子，你的运气不错呀。”

    如此说着，兽皮大汉就抽出匕首，对着那异草残蜕一阵刮，先把表层的黑色物质刮掉，接着将其剁成拳头大的块，取了三分之一扔进火堆上的瓦罐里，看样子这是要做晚餐？

    而对面那个袍子青年则打量了李肆一眼，平静道：“此种异草，虽是最低等的邪物，但你能不受其影响，独自将其反杀之，也殊为不易，去吧。”

    李肆还以为能有什么奖励呢，谁想到居然是口头奖励，不过此时他正心虚着，就唯唯诺诺的学着另外两个少年的样子，弯腰一礼，便灰溜溜的缩回原来的位置，全程仍然存在感极低，只有那个小丫头对他呲牙一笑。

    靠着墙壁坐下，李肆先是把诛魔枪头旋下，小心的放入兽皮袋，然后就鹌鹑一样，一边降低存在感，一边继续观察石屋里的其他人。

    这石屋内，明显是以兽皮大汉与袍子青年为主的，但还有一个白发苍苍的老太太，也不知道多大的岁数，反正就裹着一床破烂的棉被，靠在火堆边，似睡非睡，似醒非醒。

    然后是一个中年女子，穿的同样很破烂寒酸，她坐在老太太身后，与那个小丫头的关系很像是母女。

    最后两个，却是年纪只有六七岁的小孩子，他们老老实实的坐在那里，眼睛盯着咕嘟咕嘟冒泡的瓦罐，看起来饿惨了。

    于是李肆又开始怀疑了，修行者也混得这么惨吗？如果方才他没有杀掉那异草，他们今天晚上吃什么？

    在他的怀疑中，瓦罐里的食物似乎终于煮好了，但那种恶臭的味道仍旧很浓烈，偏偏兽皮大汉还不断的从一个布袋里拿出各种各样的东西，偶尔还要拿着木勺子尝一尝，看他的表情，似乎很惬意。

    最后，他拿出一个大碗，盛满后，毕恭毕敬的端到那白发老太太面前。

    “师尊，请您用膳。”

    此时，那白发老太太才睁开眼睛，也不说话，咕噜咕噜就吃个风卷残云，一碗还不够，一口气吃了三大碗，才算打了个饱嗝。

    接下来才轮到兽皮大汉与袍子青年，他们两人也各吃了一大碗，明显是没吃饱，但瓦罐里的食物已经不多了。

    “奶奶的，不够吃啊。”

    兽皮大汉发着牢骚，却拿着大碗，叫众人都过去，不论大小，每人都分了一勺，不过等轮到李肆的时候，他嘿嘿一笑，给多分了两勺。

    “狗娃子，这是给你的奖励，咱浮云宗的规矩最是公平。”

    “多谢师兄。”李肆小声说着，这辈分是让他没想到的，但是之前的猪娃子，山娃子，甚至那个中年女子，都管这兽皮大汉叫师兄，那他跟着叫肯定没错了。

    但这样一来，那中年女子与小丫头可绝对就不是母女了。

    另外，那个白发老太太居然可能是自己的师父，哎，这惊喜，有点上头。

    兽皮师兄熬煮出来的食物就是黑糊糊，黏糊糊的，不断散发着恶臭，很容易让人产生不好的联想。

    但此时李肆哪里有选择，闭上眼睛一口灌下去，那股恶臭的味道，差点让他以为自己在吃死去的猪狗。

    可万万没想到，此物一下腹，立刻就产生一股微弱的热流，同时还有两条信息一闪而过。

    “异化污染度+0.001%。”

    “法力恢复30点。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 人心    入夜之后，石屋外面狼嚎鬼叫得越发严重了。

    甚至木门都开始咣当咣当乱响个不停，好像真有女鬼出没一样。

    但石屋内的众人却都很安静，那便宜老太太师父仍旧半闭着眼睛打盹，自始至终话都不说一句。

    兽皮师兄与袍子师兄则各自盘坐在火堆旁，一动不动。

    那位看上去至少有四十岁的黄师姐，则搂着那个小丫头，以及另外两个小屁孩早早进入梦乡。

    便是猪师弟和山师弟也没有任何动静，所有人连呼吸声都听不见。

    诡异得发指！

    李肆很庆幸他不是在这个时刻醒来的，不然毫无心理准备的他没准会被浮云宗众人给活活吓死。

    而即便是现在，他仍然一点睡意都无，之前那因为穿越异界带来的新奇兴奋的感觉，现在已经彻底被绝望恐惧的真相给淹没了。

    是的，他很绝望，哪怕对这个世界了解的仍然不够多，但仅仅是几个细思极恐的细节，就足以说明一切了。

    首先，是那种异化污染度。

    这玩意可以理解为恶性肿瘤，一旦扩散至100%，必然暴死，偏偏还无法豁免。

    连多看一眼那种黑雾，吃一顿饭，都不可避免的增加污染度。

    李肆穿越过来的这个身体，才14岁，结果异化污染度就高达35%。

    那个残卷上的信息说他理论上可以活到34岁，如果真的以为他能活到34岁，那可就真的太天真了。

    那是指他现在的状态，在异化污染度不再提升的情况下，他所能活到的年龄。

    但那可能吗？

    所以实际上就算不会遭遇更凶险的意外，他能活到18岁，那都是万幸。

    其次，是人心。

    李肆不知道他为什么能穿越过来？但他多半能猜到他是如何鸠占鹊巢的。

    前身，就是这个叫四狗子的可怜虫，他多半是死了，然后他才穿越过来的。

    至于四狗子的死因，应该不是被别人打杀了，而是他被当成了排头兵，浮云宗的排头兵，就是赴汤蹈火的工具人。

    说句违心的话，浮云宗为什么要收他为徒，为什么要传授他功法？

    诚然，是这几个修行者给他和其他人提供了安全庇护，但在没有足够的修行资粮的情况下，强行修行，消耗得可是自身的气运。

    四狗子原本一百份的灰色气运，在他穿越过来之后可就只剩下了一份，不，甚至这一份都有可能是他自带的。

    所以四狗子的异化污染度明明只有35%，却仍然无声无息的死了。

    李肆能够猜得到，那三个浮云宗的修行者，先是传授四狗子回天经功法，接着教他道术，然后打着训练的名义，让四狗子不断制作辟邪符，诛魔枪头。

    乍一看这没什么问题，但消耗的可都是四狗子的气运。

    “所以，我自己的那一份灰色气运，无论如何都不能妄动。”

    思来想去，李肆也寻不到可以破局的方法，最终，他自己也要昏昏欲睡的时候，突然听到一把苍老的声音响起，却是那个便宜老太太师父。

    “季常，许申。”

    “弟子在。”兽皮大汉与袍子青年同时应诺。

    “为师方才心血来潮，有所感应，为师大限将至，此劫难度，只是想我浮云宗一脉，千年前何其显赫逍遥，如今俱被邪神所污，为师，死不瞑目呀，今夜地气浑浊，天发杀机，此乃此方天地所遗留的一线生机，故此为师临去之前有一大神通传与你二人，望你二人肩负起浮云宗传承之责任。”

    那老太太说的煞有介事，什么大限将至，什么天地所留生机，李肆都差点给听迷糊了，但是很快他就听到那叫季常的兽皮大汉哎呦一声惨呼，连气息都混乱了许多。

    “师……师尊，弟子，弟子肚子疼，哎吆……”

    然后就是满地打滚的声音。

    “孽障！”

    老太太怒骂，却也没有下一步说辞了，这时那一副大病初愈的许申低声开口了，“师尊，何至于此，有弟子二人在，必能护得师尊周全，您也知道，要修行那神通——代价实在太大，要不您看看，这么些师弟，师妹的，也许有谁能修习呢？”

    老太太不言语了，许久之后，才微微叹了口气，“为师的确心血来潮，有大难临头，非大神通不可破，季常，许申，为师这戮魔剑气乃是我浮云宗一等一的神通，非寻常道术可比，你们莫要辜负了为师的一片苦心啊。”

    这一回，那季常，许申二人也不说话了，只是装着没听见。

    “师尊，让我来学吧，我来保护师尊。”角落里，那一直睡得很踏实的猪娃子忽然激动的坐起来。

    “闭嘴，滚去睡觉！”

    “啪！”

    季常一巴掌扇回去，这蠢货，如果他能修习，还用他们在这里上演师徒情深的戏码吗？

    这可是道术之上的神通，搁三百年前，眼前的老不死都不屑传给他们的。

    只是如今随着邪神的力量全面渗透此方世界，他们连一点点修行的资粮都找不到了，如此才落魄到这种程度。

    他们，应该是这世上最后的修仙者了。

    接下来又是难堪的沉默，老太太没再言语，季常，许申两个也不吭声，似乎谁也奈何不了谁。

    而李肆又等了许久，终是支撑不住，沉沉睡去。

    这一夜无事，第二天一早，李肆醒来，就觉得浑身都是酸痛，乏力，明明只有14岁，但愣是有一种六十岁，行将就木的感觉。

    他很清楚，这就是异化污染度达到35%的副作用，他现在就相当于癌症患者，等死了。

    石屋中的火堆早已熄灭，倒是外面有些亮堂，老太太仍旧打着瞌睡，丝毫没有大限将至的样子。

    兽皮大汉季常，大病青年许申则仍旧保持盘坐的姿势，很牛逼的样子。

    那个小丫头，和两个小不点已经醒了，就眼巴巴的盯着那空空如也的瓦罐，可无论是季常还是许申，都没有想做饭的意思。

    李肆一开始还以为他们大家都没有吃早饭的习惯，但很快他就意识到，这是那师徒三个还在对峙呢。

    “师姐，我饿。”

    小丫头缩在那位姜师姐怀里，很小声的说。

    姜师姐脸色有些犹豫，她无疑是知道昨晚的争执的，最后她就对季常道：“季师兄，净水囊里可还有水，昨天李师弟猎来的异草还有呢，做一顿早膳吧。”

    “没了，不信你看。”季常唉声叹气的扔过来一个只有拳头大小的水囊，姜师姐拿过来一看，果真如此，当下，她便软下话语，

    “季师兄，你辛苦些，再去取些水来，我等筑基修士，还能坚持，但几位师弟师妹却坚持不住的。”

    “师妹，我正在疗伤，要不，再忍忍吧。”季常露出一副痛苦的表情，而在他对面的许申则不等姜师姐开口，就直接摇头道：“师妹，别来找我，我只负责维护村里的防御法阵，实在抽不开身。”

    “所以，还是忍忍吧，等季师兄疗伤完毕了，这点小事何足挂齿。”

    姜师姐的脸色有些难看，她没再去看老太太，犹豫少许，就拿着净水囊有些艰难的站起来，她一站起来，李肆才愕然发现，她的一条右腿自膝盖以下，全然没有了。

    “我去取水，但按照规矩，取水是有报酬的，一张戮魔符，一张神行符，一张神隐符，给我！”

    “哈，师妹，你何苦来哉？”

    季常一脸为难的说着，但手中的动作却不慢，直接将三张闪烁着微光的符纸交出。

    这时，那老太太一直眯着的眼睛睁开，欲言又止，最终长叹一声，又闭上了。

    姜师姐这时却看向李肆，猪娃子，山娃子三人。

    “我行动不便，你们三个有谁愿背着我去村外取水？”

    （新书上传，战战兢兢，如履薄冰，小小萌新求收藏）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 风险与收获    石屋内一下子变得很安静。

    那猪娃子与山娃子听闻要去村外取水，顿时变得噤若寒蝉，不敢说拒绝，也不敢说同意。

    李肆自然也不愿意去。

    村外明显更危险，但是，老太太与她那两个真传徒弟明显太不靠谱，就算是他贴上去拍马屁，也决计讨不到好处。

    反倒是这姜师姐很傻，这个年头，这样的大环境下还有这样的傻瓜，也难怪她会变成瘸子，完全是活该！

    不过也恰恰是这样的人，反而更有可能在关键时刻拉他一把。

    李肆现在有气运熔炉在手，未来发展可期，唯独眼下这第一桶金难赚，所以对于猪娃和山娃来说，这是个唯恐避之不及的祸事，对他来说反而是唯一的机会。

    “姜师姐，我跟你去。”

    李肆抬起头来，说的很认真。

    “好！”

    姜师姐明显有点激动，摸了摸小丫头的脑袋，就拄着一根拐杖走出去。

    李肆收拾好自己的武器，在后跟上。

    石屋内，季常与许申就仿佛此事没发生一样，继续盘坐在那里，闭目养神。

    倒是那老太太睁开浑浊的老眼，多瞧了李肆半眼。

    除此之外，也就小丫头有些焦急。

    出来石屋，就见天光已经大亮，但整个天空仍旧被一层灰蒙蒙的云层给笼罩着，连一丝阳光也透不下来，就好像一个被扎住了的布口袋。

    再加上那种诡异的气息，整个荒村不知为何，竟是有一种处在黑白老照片之中的荒谬感觉。

    明明很近，咫尺之遥，但就是感觉不真实。

    不过也有好消息，昨天傍晚那翻腾的诡异黑雾在白天的时候居然消退得一干二净，露出同样如黑白老照片一样的山野河川。

    一丝绿色都无。

    “李师弟，这白日里，虽然没有黑雾笼罩，但旷野之中反而会更危险，所以你且记好这些禁忌。”

    离开石屋一大段距离之后，姜师姐才停下来，对李肆肃容吩咐。

    “首先不要高声说话，其次不要东张西望，尤其不要抬头看天空，也不能在野外方便和吃东西，尽可能的保持心境平和，不要愤怒，忧伤，喜悦都不行，更不要去想多余的事情，如果你突然发觉你正在思考一件事，那么立刻叫我。”

    “还有，白日里的旷野里很难遇到邪灵，那玩意若是遇到了，除了咱们师尊，谁都逃不掉。”

    “但野外里的邪物非常多，这些邪物基本都类似你昨天斩杀的那种异草，邪物强弱各有不同，只要不是遇到比较强的那种，我们都不用担心。”

    “因此真正的危险就两种，一种是在荒野中游荡的堕落魔人，它们曾经都是人类，但被邪神的力量浸染异变，且随着时间流逝越来越强大，不过它们已经失去了灵智，所以通常还很好对付。”

    “另外一种是那些疯狂信仰邪神的教徒，他们由于得到了邪神的力量，所以实力会变得非常恐怖，偏偏他们还能保持身为人族的思维知识，过去这几十年来，我们浮云宗之所以更换了十几个落脚之地，罪魁祸首就是这些邪神教徒，我这条腿也是拜他们所赐。”

    “我们要取水的地方距离这处荒村大约十里地，那是一处河流，虽然河水已经完全被污染，但河水里并没有诞生邪灵，只要使用净水囊就可以将河水尽可能的净化。”

    “哦，还有一点，自从邪神在千年前入侵之后，所有人类村镇里的井水都决不能靠近，因为只要井水里死过人，在邪神力量的污染下，必出邪灵，我们暂居的这处荒村之所以能成为落脚点，就是因为此地没有水脉，曾经这里的人只能去很远的地方取水。”

    姜师姐事无巨细的给李肆讲解着禁忌，让他大为受用，毕竟这都是宝贵的经验。

    接着，姜师姐又取出两颗黝黑的药丸，“师弟，此物名为三毒宝丸，是师尊在几十年前用不同邪物炼制出来的，此物服下去之后，会增加身体中的污染毒性，但与此同时也会在一个时辰内源源不断的提供法力。”

    “你我此去取水，凶多吉少，还是吃上一颗，以防万一。”

    说完，姜师姐自己就先吃了一颗。

    见此，李肆接过来也一口吞下，这个时候没什么可犹豫，只能两害相权取其轻了。

    下一秒，他眼前浮现一行信息。

    “异化污染度+1%。”

    “法力增加，每分钟+5点，持续两个小时。”

    好家伙！

    李肆心中震惊，果然好毒，直接增加了1%的异化污染度，不过两个小时之内却能持续恢复600点法力，这在关键时刻却是救命的好东西。

    “师弟，可做好准备？”

    “师姐，请！”

    都这样了，也没什么可说的，李肆背上瘦弱的姜师姐，按照她的指点，就在荒村唯一的入口沿着特定的步骤绕了半天，才走了出来。

    “这是我浮云宗的小周天颠倒七星阵法，以及一座封魔阵法，前者可以避免被那些堕落魔人误闯进来，后者能抵挡黑雾。”

    姜师姐在李肆背上悉心讲解着。

    李肆此时也尽量保持心无杂念，只是运转着回天经，说来也是神奇，他虽然穿越过来，占据了四狗子的身体，但有关四狗子的记忆却一丝都没有。

    不过自从恢复了法力之后，这法力就犹如流水，沿着干涸的水渠自动流淌，于是就水到渠成，自然而然的，他就掌握了回天经的运转方式，同时还顺便掌握了道术诛魔刺与辟邪咒的施展方法。

    尤其此刻吃了那三毒宝丸，在法力不断恢复的情况下，明明李肆的身体因为异化污染度更高而变得更虚弱了，但他愣是有一种安装了大功率发动机的感觉。

    回天经随着澎湃的法力迅速运行，哪怕背着一个人，但随便一纵越，就能有十几米，全力狂奔的话，百米五秒轻松拿下。

    三米多高的山梁，一跃就能跳上去，浑身上下充满了力量，五官六识都敏锐得不像话。

    这就是修行者的感觉吗？

    真爽！

    当然，这么做也不是没有代价的，平均每分钟都要消耗一点法力的样子。

    再加上那百分之一的异化污染度，说是饮鸩止渴也不为过。

    难怪那老太太，季常，许申三人明明拥有强大的实力，却还要让浮云宗众人饥一顿饱一顿，因为对他们来说，那真是一动不如一静。

    “停！前方三十丈外，有一个邪物，绕路。”

    姜师姐忽然低声喝道，李肆一愣，迅速停下，同时心中暗暗吃惊，他还什么都没发现呢。

    “师姐，这邪物厉害吗？”

    “不是很厉害，但没必要在这里浪费法力。”

    “可我想杀了它。”李肆说的很认真，他之所以同意出来，可不就是为了此事，而且他付出百分之一的异化污染度，总不能就为了取水回去。

    姜师姐有点意外。

    “你杀它不难，但邪物临死前的反击会让你体内的污染毒性增加，积少成多，你会活不过二十岁。”

    “多谢师姐，我知道，但我还是想杀了它。”

    说话之间，李肆已经背着姜师姐往前冲去，这么好的机会为什么要放过，何况还有一个筑基真修给自己压阵。

    姜师姐不再开口了。

    而李肆也很快看到那个邪物，那是一棵干枯的老树，但并不高，灰扑扑的，树干诡异的扭曲着，好像被未知的力量给五花大绑。

    才靠近五十米，那老树就迅速苏醒，只见大地龟裂，那老树竟是如一个人那样从大地里爬出来，同时在老树的根部，居然还凝聚着一团黑雾。

    “这个邪物不太好对付。”

    姜师姐飞快说着，打出一道辟邪咒，瞬间，李肆周身一暖，形成一道辟邪气场，但这种辟邪气场要比昨日那种至少要强大五倍不止。

    “谢师姐，请师姐为我掠阵。”

    李肆喊了一声，就开始凝聚道术诛魔刺，姜师姐的辟邪气场给他帮了大忙，那邪物老树挥舞着枝条，抽打过来的黑雾根本破不开。

    转眼之间，那老树本体就冲到十步之内，李肆手中似有微光一闪，半空中形成一个模糊的符文，子弹一样砸在那老树身上，刺啦一声，竟是给这老树的躯干打出一个碗口那么大的窟窿，上面燃烧起熊熊火焰。

    这威力让李肆很意外，难怪姜师姐并不太担心的样子。

    若不是有积累异化污染度的弊端，这种邪物根本上不得台面。

    此时那老树受创，顿时古怪嘶鸣起来，这声音比昨天斩杀的异草尖叫还刺耳，

    李肆眼前不断飘过信息。

    转眼间，异化污染度就增加了0.005%，直到他再一发诛魔刺打出，老树的躯干彻底被火焰包裹，挣扎片刻，最终死去。

    但在它临死前的一瞬间，李肆就觉得一道阴冷的气息缠上自己的脖子，旋即——

    “你被异木所诅咒，异化污染度+0.005%。”

    “斩杀异木，获得灰色柴薪50份！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 欢喜蘑菇    当收到斩杀信息的一刻，李肆彻底松了口气，他果然赌对了。

    这头异木比异草更加强大，虽然给他造成了0.01%的异化污染度，可却也给他收获了50份的灰色柴薪。

    只要再击杀一头，他就能开启气运熔炉，熔炼一份灰色气运。

    压下心头的惊喜，李肆看向那头异木的尸体，诛魔刺的威力非常巨大，在那上面形成两米多高的火焰，将它的大部分枝干根须都烧得干干净净，所剩下来的，就是一截两米多长的树干。

    “师弟，放我下来，这截异木残蜕可以食用。”

    姜师姐此时忽然开口，李肆点头，上前帮着把这异木尸体抬过来，此物重约五十斤左右，当他用手触碰，瞬间就弹出信息。

    “获得成年异木残蜕，异化污染度27%，可食用。”

    “师姐，这东西好吃吗？”

    李肆故意问道。

    “好吃？”

    姜师姐不知想到了什么，苦笑着摇头，随后取出一个小布袋，轻易的就将这截异木残蜕给装了进去，这很修仙者。

    “这些邪物，都是被邪神力量污染了的花草树木所变，所以你觉得在口感上能有什么值得期待的？”

    “只不过这些邪物的污染毒性都不高，这才可以勉强拿来果腹，另外，若是用特殊方法熬煮，服用后还能大量恢复法力，但是师弟，这根本不是重点，那种不可豁免的污染毒性才是最致命的。”

    “你……”

    姜师姐说到此处，欲言又止，最后只是幽幽一叹，说了又如何，又能改变得了什么？

    她那位师尊，乃是千年前天下间有数的仙人，但面对邪神入侵仍旧无能为力，在率领浮云宗数十万门人弟子战斗了数百年后，最终还是败得一无所有。

    自那以后，她就不再亲自接触邪灵邪物，避免累积污染毒性，这样凭借她深厚的修为，就可以无限期的支撑下去。

    三百年来，都是季常，许申，还有她负责外面的事情。

    季常和许申早就猜到了真相，凡事都有保留，只有她傻乎乎的，直到丢了一条腿，寿元都只剩下十几年才醒悟过来。

    而如四狗子这些少年，说好听些是招募的浮云宗外门弟子，说难听些，就是挡灾的傀儡。

    她无力改变什么，所能做的也不过是让这些蒙在鼓里，还做着修仙美梦的孩子不被饿肚子。

    李肆不知道姜师姐心中所想，在收拾一番后，就再次背上她，朝着那条取水的河流前进。

    沿途，偶尔遇到一些异草，他也完全不放过，统统杀掉。

    姜师姐不再阻止，却也不言语了。

    就这样一路抵达十多里外的河流处，李肆已经杀死了五头异草，一头异木，虽然异化污染度快速累积了0.065%，但他却成功的凑够了一百零六份灰色柴薪。

    “师弟，放我下来，你在这里等着。”

    距离那条河流还有数百米的时候，姜师姐就指挥着李肆躲在一处山岗后面。

    “这条河流之中虽然没有邪灵，但河水里往往会藏着一些堕落的魔人，另外那些邪神教徒偶尔也会喜欢在这里伏击。”

    如此说着，姜师姐取出那张神隐符，往她自己身上一拍，瞬间一抹微光笼罩，她整个人都失去了踪影。

    “别轻举妄动，也别抬头去看，记住我说的话，紧守本心。”

    姜师姐的声音再次响起，李肆赶紧点头，然后他就看到地面上有拐杖的痕迹迅速无声远去。

    等了一会儿，他赶紧集中精神，唤出气运熔炉，将那一百份灰色柴薪炼化。

    整个过程并不复杂，气运熔炉之中只有一道火光闪耀，旋即，一种独特的感觉就笼罩在李肆心头，查看残卷信息，那上面果然多了一份灰色气运。

    而关于这一份灰色气运，残卷之上也有更详细的信息迅速浮现。

    “消耗一份灰色气运，可瞬间提供1000点法力。”

    “消耗一份灰色气运，可提升0.1%的血脉根骨进化度，并同步降低1%的异化污染度。”

    “消耗一份灰色气运，可提升道法《回天经》0.1%的修行进度，法力上限增加10%。”

    “消耗一份灰色气运，可提升道术《诛魔刺》的威力，增加100%。”

    “消耗一份灰色气运，可提升道术《辟邪咒》的威力，增加100%。”

    “友情提示，若自身气运为零，缺少气运护持，将会进入天人五衰的状态，即躯体会在一个月内衰老到六十岁，在此状态下，遭遇邪物的几率大幅增加。”

    ——

    看完这些信息，李肆心中大喜，果然嘛，这样的打开方式才正确。

    这气运真的恐怖，哪怕是最低级的灰色气运，都能兑换1000点法力。

    这气运还能拿来修行，就是代价太高了，他的回天经要想突破第二层，至少得积攒一千份灰色气运。

    此外，气运还能提升血脉根骨的进化度，进而减少异化污染度，这同样很重要，毕竟这个世界被那什么邪神给搞得乌烟瘴气，哪怕看一眼黑雾，甚至吃食物都要累积异化污染度，久而久之，正常人也得变怪物。

    “那么——”

    李肆略一思索，最终决定还是提升道术《诛魔刺》，毕竟是增加一倍的威力，关键时刻，有助于他抢人头，至于防御方面，可以用辟邪符来替代。

    至于异化污染度，也没到濒死的程度呢。

    一念之间，李肆刚刚炼化的那一点灰色气运被消耗掉，随即道术诛魔刺被提升。

    诛魔刺：消耗20点法力，可攻击二十步内的任何目标，也可将此道术附魔于器物，将拥有80%的威力。

    ——

    “舒坦！”

    一时间，李肆的安全感大大提升，心中的喜悦简直难以描述，恨不得大呼小叫一番才能发泄。

    只是他正激动得难以抑制之时，一行信息突然浮现，瞬间将他这种狂喜激动的心态打破，然后他整个人都不好了。

    “异化污染度+0.1%。”

    “你已经被邪物欢喜蘑菇锁定。”

    李肆心中暗叫不好，谁能想到他不过是因为强化了道术诛魔刺，心中才有一分高兴，居然真的就引来了祸端。

    他很想查看那欢喜蘑菇到底在何处，但此时记起姜师姐所说的禁忌，只能克制住心头的恐慌，不去东张西望，尽力的平复心境，什么也不去想。

    但事情明显没那么简单，短短数秒，李肆就震惊的发现，自己手臂上长出一根红色的小蘑菇。

    在小蘑菇出现的一瞬间，他心里就有一种难以抑制的狂喜席卷而来，就好像娶了女神，生了儿子，中了状元，成了武林高手一样。

    伴随着这种无法抑制的喜悦，他甚至真的觉得自己看到了含羞一笑的女神，看到了……

    “异化污染度+0.1%”

    一行信息冰冷的出现，瞬间击碎所有幻象，把李肆给抢救过来，他赶紧再次紧守本心，说啥都不敢再分神了。

    但是，下一秒，在他的手臂上又长出一根红色的小蘑菇。

    然后，无法抑制的狂喜和快乐潮水般涌来，哇，我居然娶了十个女神……

    “异化污染度+0.1%”

    冰冷的信息及时出现，成功打断了李肆与女神不得不说的故事。

    可是没用，因为第三根红彤彤的小蘑菇再次从他的手臂上生长出来，那叫一个娇艳欲滴，红里透白，清香怡人，总之李肆毫无悬念的又沦陷了。

    这一回，哇，我居然娶了一百个女神……

    “异化污染度+0.1%”

    李肆瞬间清醒过来，果断消耗了自己最后一份灰色气运，将其强化到辟邪咒上，因为他已经意识到，光靠着紧守本心已经没有用了，至于说动用道术诛魔刺，别开玩笑了，那欢喜蘑菇可是生长在他手臂上，甚至这就是个幻象，没准就是在吸引他把自己的右胳膊给砍掉了。

    届时，若那欢喜小蘑菇再从他右手生长出来怎么办？

    物理攻击无用，只能强化辟邪咒！

    感谢他之前对这一套强化已经有所了解，趁着清醒的一秒钟，他成功将辟邪咒强化完毕，但不等他释放，第四根红色的小蘑菇就好像江南水乡里温婉的红衣新娘一样绽放在他手臂上，他甚至都能看到那红色的小伞伞下面，那一抹令人惊心动魄的美丽红唇……

    “异化污染度+0.2%”

    污染加倍了，这就是没有气运护体的下场。

    但是——

    轰！

    清醒过来的一瞬间，李肆就毫不犹豫的释放了强化的辟邪咒，一道无形的辟邪气场猛地爆发开来，将那四根红色的小蘑菇给吹得摇摇欲坠。

    居然无效？

    不，有效，只是仍然不够。

    但没关系啊！

    “轰轰轰！”

    李肆一口气释放了四道辟邪咒，他的法力早已恢复到100点，刚好能释放五道辟邪咒，这种道术，只要有法力，就可以不断瞬发。

    终于，在这般轰击之下，那四根欢喜小蘑菇被彻底撕碎，消失无踪，李肆则虚弱无比的瘫在地上。

    “异化污染+0.5%”

    “斩杀邪物欢喜蘑菇，获得灰色柴薪一百份！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 钓鱼    “师弟，你怎么了？”

    刚把一百份灰色柴薪熔炼成一份灰色气运，姜师姐的声音就在不远处突兀的响起，李肆艰难抬头，自然是看不到仍然处在神隐符效果里的姜师姐。

    只是他能说什么呢？

    姜师姐的取水过程出乎意料的顺利，不但没有遭遇堕落魔人，也没有被邪神教徒给伏击，前前后后不到十分钟就回来了。

    但李肆在这段时间里的遭遇，岂是简单几句话所能形容的。

    好在，姜师姐似乎也没兴趣了解什么，如今取水成功，她心情也很好，那个净水囊是她师尊的法宝，虽说被邪神力量不断污染，早已没有了曾经的威能，但取水一次就足够一个月所需。

    几分钟后，随着李肆又恢复了一些法力，他就背起看不见的姜师姐，不再逗留，迅速回返。

    这一路倒也安稳，偶尔遇到几株异草，李肆也不去击杀，等返回那处荒村，神隐符的效果消失，他又在姜师姐的指导下通过两处阵法，自此他也能够自由出入了。

    石屋内，仍旧还是老样子，老太太继续闭目养神，季常，许申二人一本正经的打坐，猪娃和山娃看见李肆后，居然有点不好意思。

    唯有三个小孩子很期待，因为姜师姐已经开始点火做饭，这一回，那季常，许申二人连做饭的兴趣都没有了。

    这让李肆忍不住就想到一句话。

    “人心散了，队伍就不好带了。”

    “姜师姐，我去捡些柴禾，顺便看看能不能在村外猎杀一些异草，储备一些食物。”

    李肆自告奋勇的找了个活计，他之前吃了三毒宝丸，此刻正是法力源源不断的时候，可不能浪费了。

    姜师姐显然也明白这点，所以只是问道，

    “可记住出入阵法的步骤了？”

    “记住了。”

    “好，不要走远，法力消耗差不多了就立刻回来。”

    李肆点点头，推门走出石屋。

    不久后，许申忽然睁开双眼，微微一笑，“师妹，你给四狗子吃了三毒宝丸？”

    “有问题吗？”

    “哈！没有。”许申摇头一笑，继续打坐去了，有这么个傻乎乎的家伙帮忙在外面搜罗物资也是极好的，而过去几百年里，不是靠着一批批这样的傻子前赴后继的帮忙，他们这所谓的浮云宗早就该从上到下死绝了。

    这真是铁打的老太太，流水的小傻子。

    而若是小傻子死绝了，就该轮到他们三个了。

    此刻在荒村内，李肆慢慢走着，一边慢悠悠的从房屋废墟里捡着木柴，一边打量荒村周围的环境，顺便还要等法力恢复满格，这很重要。

    十几分钟之后，他这才沿着之前取水的路线出了荒村，一直走到击杀第一头异木的位置，至此，他便在心中回想一些非常高兴，非常喜悦的事情。

    没错，他现在就是在钓鱼执法。

    虽然之前遭遇欢喜蘑菇让他吃尽了苦头，但却也给他找到了一个可以快速刷bug的方法。

    而现在，理论上他只需要付出至多0.5%的异化污染度，以及100点法力，就可以瞬间击杀欢喜蘑菇，所得一百份柴薪，刚好能熔炼一份灰色气运。

    这个买卖硬是要的。

    当然了，这里面最重要的是，李肆可以依赖气运熔炉的信息提示，来让自己强行挣脱欢喜蘑菇给他制造的幻境，没有这个手段，他这钓鱼执法绝对会变成肉包子执法。

    不得不说，这个世界里的诡异力量很嚣张啊。

    李肆在心中回想开心的事情不到一分钟，就觉得自己变得更开心了，他自己甚至没有丝毫的不妥，直接进入欢喜幻境。

    “异化污染度+0.1%。”

    “你已经被邪物欢喜蘑菇锁定。”

    关键时刻，信息浮现，李肆顿时清醒过来，但并没有忙着动手，而是赶紧试图守住心防，主要欢喜小蘑菇不出现，他怕鱼儿不咬钩。

    果然，几秒后，一根摇曳生姿的红色小蘑菇愉快的从李肆胳膊上生长出来。

    他毫无反抗能力的被拉进欢喜幻境……

    可一转眼，气运熔炉的信息就把李肆给拉出来。

    这一回就不必惯着了，李肆起手就是辟邪咒五连，生怕威力不够！

    但事实上他是多虑了，五道辟邪咒接连爆发，那欢喜小蘑菇连反应的时间都没有就被强行轰杀，但临死前的诅咒还是让他多了0.3%的异化污染度。

    （注：之前杀的那个之所以有0.5%的污染度是因为没有了气运护体，伤害加倍）

    “斩杀邪物欢喜蘑菇，获得灰色柴薪一百份！”

    二话不说，李肆直接将这一百份柴薪炼化，获得一份灰色气运，立刻就给继续强化到辟邪咒上。

    辟邪咒：消耗30点法力，以自身为中心，方圆十米内形成一道强大的辟邪气场，能持续半个时辰，任何闯入其中的邪恶力量都会将其自动引爆，并对其造成基础伤害+200%的额外伤害，也可将此道术制作成符纸，拥有80%的威力。

    强化完毕，李肆心中波澜不惊，掉头就往回跑，他现在没有任何法力，可不宜勾引那些可爱的小蘑菇。

    当然，路上遇到的异草就直接干掉，拿着异草残蜕，回到荒村，一本正经的抱着干柴送回石屋一趟，等到法力再次恢复满之后，便再钻出阵法，以同样的套路再次斩杀一只欢喜小蘑菇。

    值得一提的是，这一次李肆为确保万无一失，直接辟邪咒三连发，所以他也不知道是否有伤害溢出，但有杀错无放过，他可不能阴沟里翻船。

    这一次熔炼出来的气运，李肆仍然用来强化辟邪咒，强化效果为，基础伤害+300%的额外伤害，但需要40点法力才能释放。

    “从数据上来看，现在我释放一道辟邪咒，已经相当于最初的四道辟邪咒，但由于我的法力总上限是固定的，这也就意味着，如果接下来我再钓鱼执法的话，很可能反而会出现伤害输出不够的情况，这就有点麻烦了。”

    “虽然实际上的情况未必如此，但我可没什么试错的成本。”

    再次回到荒村之中的李肆有点纠结，他之前吃掉的三毒宝丸一共可以给他提供600点法力，现在算上之前用去的，再加上这两次钓鱼执法，所剩下来的法力大约只有260点。

    另外，他今天由于各种折腾，异化污染度已经突破到了37.425%，比昨天足足多了两个百分点。

    别看这没多少，但反应到身体上，他明显就觉得自己虚弱了很多，尤其法力耗尽的时候，愣是有一种人到四十，有心杀敌，无力回天的凄凉感。

    有诗为证：曾经顶风尿十丈，如今顺风尿湿鞋。

    “得加一下血脉根骨进化度了，强化道术固然很重要，但没有法力就是空中楼阁，我必须得先把异化污染度降下来，然后才能通过各种食物来恢复法力。”

    接下来，李肆迅速调整战术，不去钓鱼执法了，那么可爱的小蘑菇，还是留待日后再说，他要去扫荡村子周围的异草，异木，先把恢复法力的资粮给攒下来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 清心咒    这座荒村四周其实还是蛮安全的。

    反正李肆没有遇到传说中极其恐怖的邪灵，也没有遇到堕落的魔人，更别提邪神教徒了，这很正常，因为浮云宗这伙人既然挑选了这座荒村作为避难老窝，肯定是有原因的。

    所以现在倒是方便了李肆，他真是横冲直撞，那种最弱小的异草，一枪上去就能干掉，便是稍稍强大的异木，一发强化的诛魔刺也能轻易解决。

    不到两个小时，他就干掉了三十五棵异草，五头异木，法力一共消耗了150点，所得灰色柴薪295份，算上之前的，一共是301份，相当舒坦。

    当然，他的异化污染度也因此顺利突破38%这一大关。

    为此，李肆通过气运熔炉炼化的三份灰色气运，有两份都是加在了血脉根骨进化度上，令其提升到12.2%，而异化污染度则重新下降为36%。

    至于最后一份灰色气运，李肆还是将其强化到了道术辟邪咒上。

    强化效果为——释放需要50点法力，基础伤害+400%的额外伤害。

    最后，李肆任由自己的法力恢复到100点满值，这才带上众多战利品返回荒村石屋，他今天算是出尽了风头，按照傻子定理，他有资格要点奖励，比如更厉害的一些道术。

    事实果真如此，等李肆带着众多资粮进入石屋，便是之前一直在闭目养神的老太太都罕见的睁开眼睛，尽管随即就闭上了。

    那季常，许申两人更是热情的站起来，一边夸赞着，一边不动声色的就把李肆带回来的资粮均分了三份，他们自己各一份，剩下一份就归了姜师姐。

    昏暗的石屋内，只有姜师姐的目光一黯，低下头去，不忍目睹。

    今天李肆杀了这么多异草，异木，并不算出格，毕竟他也是将回天经修炼到第一层的练气修士，只要有足够的法力，这点战果根本不值一提。

    但真正的重点却在于污染毒性的累积，那是连他们的师尊，曾经叱咤九天的仙人都束手无策的。

    在她看来，李肆已经命不久矣，至多还有两三年好活了。

    “李师弟，就凭你今日的功劳，师兄我是大写的服啊，这些资粮，师兄我们帮你保管着，做饭的事情你不用担心，今后绝对不会让你饿着！”

    那季常豪爽的拍着胸口保证，之前他们经常断顿挨饿，那是因为都不愿意出去打猎，哪怕他们的实力可以全面碾压那些邪物，但这些邪物临死前的诅咒都会让他们增加少许污染毒性。

    如今这个环节被李肆解决了，那让大家填饱肚子就不是什么难事了。

    最重要一点，他们已经研究出很多办法，让食物里的污染毒性下降到最低，这样，既能保证不被饿死，还能不断恢复法力，何乐而不为？

    “多谢季师兄，挨饿我是不怕的，只是，我想学一种新的道术。”

    李肆憨憨的笑着，眼睛里都是闪闪的求知欲，这才是他真正的目的。

    诛魔刺是远程，可攻击实体。

    辟邪咒算是预警防御，可攻击虚体，但这仍然不够。

    听到李肆此话，那季常和许申都是一愣，齐刷刷的看向老太太，但老太太已经闭上眼睛，不问世事的样子。

    “这，好吧，我和你许师兄呢，虽然修为不够高，但也各有一种拿手的道术，李师弟你可以挑选一下，但我必须警告你的是，贪多嚼不烂，你的实力目前太过低微，掌握太多道术有害无益。”

    “没错，季师兄所言甚是，李师弟可千万要慎之又慎。”

    季常和许申如此说着，却是毫不犹豫的各自从口袋里取出一本小册子，直接塞给李肆，然后不等他道谢，就各自盘腿打坐，闭目养神，就好像这只是一场交易，钱货两清，概无赊欠，童叟无欺。

    “多谢两位师兄。”

    李肆很开心的道谢，而同一时间，眼前信息浮现。

    “获得道术《清心咒》，消耗十份灰色气运可掌握，需30点法力释放，有效距离一百米，对自己和友军目标施展清心咒，能获得清心气场，一炷香内不受邪魔之气入侵，对邪物使用，能令目标在短时间内丧失攻击力。”

    “获得道术《铁牢律》，消耗十份灰色气运可掌握，需30点法力释放，有效距离一百米，对敌对目标释放，可形成拘禁铁牢，视目标实力高低，最多可拘禁三日，最少可拘禁三秒。”

    ——

    成了！

    李肆很开心，把这两个小册子珍而重之的收起来，就乐颠颠的去帮姜师姐烧火做饭，结果姜师姐就叹了口气。

    “师弟你今天帮我取水，辛苦了，师姐这里，也有一种道术，师弟若是喜欢，就送给你了。”

    说完，姜师姐也取出一个小册子交到李肆手上。

    “谢谢师姐。”

    李肆哪里会推辞，尽管他心知肚明是怎么回事，但只怕要让这三位师兄师姐失望了。

    当然话又说回来，老太太和她这三个徒弟都不是傻子，短时间内看不出什么，时间长了绝对能看出一些猫腻，而在此之前他需要想出一个解决方法。

    “获得道术《掌心雷》，消耗二十份灰色气运可掌握，需80点法力释放，有效距离一百米，对敌对目标使用，可对其造成大量雷法伤害，若目标为邪魔邪物鬼物，伤害加倍。”

    毫无疑问，这位姜师姐很够意思，不过，二十份灰色气运啊，暂时来讲是不要想了。

    接下来，石屋内的气氛都是其乐融融。

    尤其饭做好之后，老太太也不装死了，季常，许申也不打坐了，他们三个就直接分去了三分之二的食物。

    剩下的三分之一才轮到其他人。

    不过这一回，李肆分到了一大碗，他也是饿极了，不在乎那种恶臭味道和糟糕至极的口感，吃了个精光。

    “异化污染度+0.001%。”

    “法力恢复50点，一个时辰内有效。”

    看着浮现的信息，李肆心中颇为满意，这些异草残蜕，异木残蜕很是非同一般啊，居然能恢复这么多的法力，可惜熬煮的方法明显是老太太秘制的。

    刚才他可是看的清楚，姜师姐在熬煮的时候，先后往里面添加了十几种不同的材料，其中有三份材料是从老太太那里取来的，这也意味着，若缺少了这三种最关键的材料，熬煮出来的食物要么毒性很大，要么效果会大幅降低。

    从这一点来讲，老太太绝壁是一个资深的老硬币。

    吃完饭，时间已经过了中午，天地之间的光亮终于明亮许多，甚至连天空中那种诡异的云层都变得薄弱了，依稀能看到这些诡异的云层中有粗大的血管混乱交叉着。

    但毫无疑问，这是一天中邪神力量最弱的时刻，因为许申和季常都抓紧时间走出石屋，

    其中许申是负责巡视村口的阵法。

    季常则是装了一袋子草木灰烬，用一种刺鼻的液体搅拌了，拿着小刷子去刷石屋的缝隙。

    至于姜师姐，则领着小丫头和两个小屁孩出来走动走动。

    而猪娃和山娃，也在这个时候钻出来，晒晒其实并不存在的太阳。

    只有老太太躲在石屋内，一动不动。

    李肆也在荒废的村子里四处溜达着，整个场景分外和谐，充满了快乐轻松的气氛。

    但仅仅过去了半个小时，天空中的亮度就迅速黯淡，季常，许申两人果断钻回石屋，姜师姐也招呼众人返回。

    当然，不回去也没关系，毕竟此时距离天黑还有许久，李肆借机再次出了阵法，走到离荒村二里多地的位置，心中自动浮现出快乐的画面，嗯，骑上我快乐的小蘑菇，带你去看日不落，让我醉的不是酒，而是你的小酒窝！

    “啵”

    红红的小蘑菇如约而来……

    “轰！”

    李肆直接释放辟邪咒二连，但这一次有些意外。

    不是没能杀死这欢喜蘑菇，而是他在释放第一道辟邪咒的时候，击杀信息随即出现，他那第二道辟邪咒愣是走空了。

    这也就意味着，当辟邪咒被强化了四次之后，其威力足以秒杀欢喜小蘑菇。

    “所以这是量变带来的质变？”

    李肆‘大喜’，如此一来，岂不是等于省了50点法力？

    下一秒，李肆再次‘大喜’，

    接着大喜……

    “凑啊，形成了辟邪气场后，欢喜蘑菇居然不能感受到我的喜悦了吗？”

    李肆无可奈何，刚才他接连释放了两道辟邪咒，第一道辟邪咒直接轰杀小蘑菇，但第二道辟邪咒所形成的辟邪气场却是要一直在他身上持续半个小时呢。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 大喜    昏暗的天光下，李肆在距离荒村足足有三里外的荒野里独自走着。

    尽管他知道这种行为非常危险，但他更清楚不趁着这段时间里浮云宗众人还没有起疑心之前完成第一桶金的积累，他的下场没准会变得非常惨。

    运气好，他会被那个恐怖的老太太当成药渣。

    运气不好，他会变成浮云宗众人的人丹。

    这并不是开玩笑，别的人都无法豁免异化污染，凭什么你能？

    在生存面前，道德什么的，都是虚无缥缈的事情。

    所以昨天晚上，他就已经有了决定，一旦拥有自保的能力，就必须尽快与浮云宗众人分开，他不能去赌别人都是好人。

    现在的时间，大约是下午两点，而那种恐怖的黑雾是在傍晚时分出现的，因此，他可以有两个小时的冒险时间。

    李肆此刻走的方向，是荒村的西边，这里有一座山，山上很荒芜，但那里的异草，异木绝对很多。

    他也不打算上山，就在山脚即可。

    除此之外，李肆还给自己准备了一个压箱底的筹码，即他刚刚熔炼出来的一份灰色气运，他没有忙着使用，而是保留起来。

    因为一份灰色气运，能够恢复1000点法力。

    尽管他目前的法力上限只有100点，但若真的遇到了危险，他完全可以消耗这一份气运，这1000点法力会持续一段时间，届时有了这么充足的法力，配合他的道术辟邪咒与诛魔刺，应该能逃回荒村。

    “咻咻！”

    前方突然弹起数道黑影，但还未等靠近李肆五米之内，就被一种无形的力量给强行镇杀在半空中。

    是最弱的那种异草，它们甚至连戳破辟邪气场的资格都没有，李肆都不必出手，它们就被弄死了。

    简单方便快捷有效。

    唯一的麻烦是——

    “异化污染度+0.001%”

    “异化污染度+0.001%”

    ……

    完全不可豁免，相当恶心，也难怪浮云宗那师徒几个，明明实力强大，却只能缩在荒村里人不人，鬼不鬼的煎熬着。

    但这对李肆来说，就是福利了。

    轻轻松松的收入六份灰色柴薪，他脚步不停，就专门朝着异草多的地方去，都不用他自己出手，仅仅是他那个强化了四倍的辟邪气场就可以横扫一切，这刷怪速度，嗖嗖嗖的。

    “咻咻咻！”

    “咻咻！”

    “咻咻咻！”

    李肆各种横冲直撞，利用辟邪气场，前后镇杀了一百零四棵异草，这个辟邪气场才终于被破掉。

    而他所付出的代价不过是0.014%的异化污染度。

    “熔炼！”

    心念微动，又是一百份灰色柴薪被炼化成了一份灰色气运，至于那些异草残蜕，他都懒得整理了。

    “好开心呀！”

    没有了辟邪气场护身，李肆心中‘大喜’，然后不到三秒钟，他就被拖入欢喜幻境，女神又来了，巧笑倩兮，美目盼兮，那大长……

    “异化污染度+0.1%。”

    冷冰冰的信息残忍的把李肆拉出来，但跟着，一根随风摇曳的小红蘑菇秀色可餐的从李肆的肚皮上生长出来！

    “轰！”

    辟邪咒砸下，都是红粉骷髅，大威天龙，呃——李肆收摄心神，不敢再胡乱大喜，连其他的心思都没有了，毕竟他现在没有法力了。

    但是，这算个甚？

    他豪迈无比的，直接消耗一份灰色气运，换来一炷香内，法力恢复1000点的豪华大礼包。

    接着，他大喜……

    继续大喜……

    今儿个是大喜之日……

    今天好高兴，必须大喜……

    大喜……

    大喜……

    一口气，大喜十连！

    李肆的异化污染度直接暴增到40%，法力消耗500点，但灰色气运却也拿到了十份之多。

    “咳咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽，都有血丝被咳出来，这就是身体虚弱到很严重的程度了。

    没办法，李肆赶紧消耗两份灰色气运，加到血脉根骨上，将进化度拉到12.4%，同时异化污染度被减轻到38%。

    至于剩下那十份灰色气运，虽然可以用来学习清心咒或者铁牢律，但显然现在最制约他的就是法力上限了。

    于是他开始强化回天经，一份灰色气运可以提升0.1%的修行进度，并增加10%的法力上限，也即可以提升10点。

    十份灰色气运，刚好将回天经第二层的修行进度提升到1%，法力上限则刚好达到200点。

    大喜啊！

    李肆老怀甚慰，开心得露出八颗牙齿。

    好开心啊。

    “等等？”

    李肆在原地‘大喜’了好久，结果却再也没有引来欢喜小蘑菇，这……不会这个区域内的欢喜小蘑菇都给他搞绝种了吧？

    没关系。

    李肆长叹一声，心中大悲，悲从中来，悲伤逆流成河，悲凉无法抑制，忧伤啊，你为什么那么忧伤。

    很快，几秒过去，李肆发现自己的女神跟别人跑了，好特么悲伤……

    “异化污染度+0.1%！”

    冰冷的信息又把李肆拉回现实，紧跟着，他发现自己的额头上钻出一根蓝色的小蘑菇，那叫一个蓝色忧伤，但这不重要！

    “轰！”

    辟邪咒爆发，有敌无我，有我无敌。

    “异化污染度+0.3%。”

    “斩杀异物悲伤蘑菇，获得灰色柴薪一百份。”

    舒坦，大喜！

    哦，是欢喜到忧伤。

    哦，悲伤……

    啊，我的悲伤……

    奥，没有人了解我的悲伤……

    李肆一口气斩杀了五个悲伤蘑菇，异化污染度再次神速上扬40%，消耗法力250点，获得灰色气运五份。

    利润不是很高啊，果然赚钱真难。

    李肆就此打住了，先消耗两份灰色气运，把血脉根骨进化度堆到12.6%，异化污染度再次压到38%，这才把剩余的三份灰色气运给一股脑儿强化到道术诛魔刺上。

    至此，诛魔刺的强化效果就变成了——

    需50点法力释放，有效攻击距离一百米，对目标造成基础伤害+400%的额外伤害。

    跟着，他又给自己释放了一道辟邪咒，形成强大的辟邪气场。

    至此，他刚好还剩下200点法力。

    “欢喜蘑菇这一带大概是绝迹了，悲伤蘑菇还可以刷，可惜性价比太差了，不当好友！”

    李肆唾弃了，他还是准备刷异草，这玩意性价比最高了，同样的一百份灰色柴薪，同样的50点法力，居然只累积0.1%的异化污染度。

    所以，谁会不喜欢草呢。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 喜闻乐见的内讧    时间到了下午三四点左右，天空中诡异的云层越来越厚，将原本就微弱昏暗的天光压抑得越发透不过气来。

    不知为何，那云层居然看起来有些鲜红，像是无数血肉在堆积翻滚，李肆甚至闻到了浓郁的血腥气。

    这让他有点心绪不宁，各种杂乱的念头在心间如野草一样一茬茬的生长，然后一茬茬的早夭……

    各种窃窃私语的声音在他耳边嗡嗡嗡的响，但最后都湮灭于他的辟邪气场。

    这真是意外的惊喜，强化四倍的辟邪气场居然有这样的效果，否则光是在这样的环境下，他的异化污染度就会不断累积。

    但也因此，他反而觉得好奇，那天上如血肉般翻滚的诡异云层无疑要比地上的异草更加强大。

    为何他的辟邪气场能挡得住诡云的异化污染，却无法豁免一棵异草的临死诅咒？

    连季常，许申，姜师姐这样的筑基真修都不能例外。

    这明显不合理，好像这种诅咒是另外一种体系，可以跨越常识，跨越物理伤害，跨越道术伤害，直接以命运为锚点，管你是谁，中招就诅咒。

    想到这里，李肆心中都不禁一阵——心如止水，若他没有气运可以降低异化污染，在这个世界简直就是必死的局面。

    好在除了这一点之外，他的辟邪气场在各方面都堪称完美。

    李肆甚至觉得，若是他的辟邪气场再强化下去，没准都可以在诡异黑雾中来去自如，当然，仅仅是想想而已。

    现在这些诡异力量已经对他造成了严重干扰，原本可以爆掉104棵异草的辟邪气场，如今只能支撑爆掉92棵。

    很遥远的地方，山川的轮廓已经逐渐模糊，一层灰蒙蒙的雾气开始滋生。

    “差不多了。”

    李肆见好就收，这处西山刷怪副本真是很让他满意，异草多得就像是夏天水塘里的蚊子，他只需要开着辟邪气场随便走上一圈，不一会儿就能凑足一份灰色气运。

    他现在已经消耗了150点法力，连续释放了三道辟邪咒，前前后后刚好凑够三份灰色气运。

    留下50点法力用以预防特殊情况，他就开始往回走，顺便带走十个异草残蜕，今日大丰收啊。

    片刻之后，荒村就在眼前，天光已经变得更暗淡了，远处一团团的诡异黑雾不断生成，就在几里外的地方，像怪兽一样朝着李肆追来。

    此时他才不慌不忙的消耗一份灰色气运，将血脉根骨的进化度推到12.7%，异化污染度控制在36.5%左右。

    至于剩下的两份灰色气运，都被他强化到辟邪咒上。

    结果这两次的强化，意外触发质变，辟邪咒在原来的基础上，多了一重新的变化

    辟邪咒：需要100点法力释放，形成以自身为中心，方圆十米的辟邪气场，持续一个时辰，能持续对抗邪气的侵袭，同时对闯入辟邪气场的邪物造成基础伤害+600%的额外伤害+三秒的破邪雷光持续伤害。

    “美滋滋！”

    李肆迅速穿过荒村外围的阵法，仅仅几分钟之后，凶残诡异的黑雾就像是巨浪一样拍打过来，似乎很生气。

    不过李肆这时已经进入石屋，放下十份异草残蜕，很是人畜无害的腼腆一笑，结果除了老太太，所有人都在盯着他看。

    “李师弟，你去了哪里？”季常幽幽开口，因为这小子太不对劲了，今天上午敢站出来帮着去取水也就罢了，下午居然一个人在村外游荡这么久，就算他是吃了一颗三毒宝丸，那后劲也不可能这么大呀？

    “师兄，我就是在村子附近杀一些异草，我今天不是恢复一些法力么，所以胆子就大了一些。”

    李肆尽可能让自己的态度好一些，现阶段可不是摊牌的时机。

    不过季常显然不怎么相信，他哼了一声，正要再说什么，老太太忽然睁开双眼，盯着李肆，沉声道：“李四狗，你愿不愿意拜老身为师？”

    老太太的话很突兀，不但季常，许申目瞪口呆，连姜师姐都很迷惑，因为过去这三百年来，他们这位师尊对每一位外门弟子都没兴趣，都是由他们来帮忙招募和传授功法，但如今却要亲自收徒。

    这很不对劲。

    “师尊，四狗子还小，他何德何能……”季常刚说了这么一句，老太太原本还浑浊的眼睛瞬间凌厉起来，“三日之后，我将有大劫降临，为师需要四个真传弟子替我护法，除了你们三个之外，李四狗是目前为止唯一适合的人。”

    说到此处，老太太看了同样毛骨悚然，几乎以为自己暴露了的李肆一眼，“既然入我门下，李四狗这名字不要也罢，今后就叫——”

    “弟子李肆拜见师尊，谢师尊赐名！师尊的大恩大德，弟子下一辈子就算当牛做马，以身……都要报答师尊。”李肆果断认怂，因为他没得选择，也没法抗拒，那季常，许申觉得老太太不过如此，但在他看来老太太绝对是超级老硬币，不能惹啊，更不能被她给抓到把柄。

    “嗯，也罢。”老太太点点头，随手就取出四面小旗，不容置疑地道：“从明日起，你四人各持阵旗，守住这荒村四角，只要能撑过第三日，为师这一劫就算渡过了。”

    此话一出，且不说李肆惊得不行。

    便是季常，许申直接各自炸了。

    “师尊，没有那么严重吧，过去三百年了，也没见有什么大劫，怎么这劫难突然就来了呢。”

    “是呀，师尊，您别吓唬我们，实在不行，我们再换个地方躲藏就是了。”

    季常和许申两人是摆明了就不想去，他们现在每天只在中午时分出去那么一会儿，但如今老太太却让他们日夜守在外面，开玩笑嘛，他们这数百年辛辛苦苦，小心翼翼积累下来的福缘气运估计一朝就要被清零。

    原本还能再活个几十年，经此一遭，怕是连几年的寿命都没有了。

    所以师尊的命令也不行。

    何况这老不死的有师尊的样子吗？

    过去这三百年，除了最初传授他们功法道术，剩下的时间可全靠他们来养活呢，啥都不干，吃啥都很猛，这样的师尊，要你有何用？

    老太太不吭声了，似乎很疲惫，连解释一番都没有力气的样子，也难怪季常，许申这两人敢忤逆她的命令。

    姜师姐这时则欲言又止，她倒是愿意手持阵旗，镇压一角，但光她自己愿意有什么用，如今这个世界越来越难以维持了，浮云宗也的确是到了要彻底灭亡的时刻了。

    “师尊，弟子愿意为师尊镇压村庄一角，但弟子实力低微，怕难以抵挡劫难入侵，不如师尊传我几个厉害的神通道术。”

    李肆开口了，他当然对老太太没有任何忠诚可言，但老太太手中必然有厉害的神通道术，哪怕他现在不能掌握，但今后总是有机会的，不然眼瞅着他们这个浮云宗小团队就要分崩离析，过了这个村，可就没有这个店了。

    听到李肆此话，季常冷笑，这个小子，还在人心不足蛇吞象，以为掌握足够多的神通道术就能活下来，就能变得更强大？

    愚蠢！

    也就是老不死的穷途末日了，这才想着收一个命不久矣的傻小子为徒。

    不过，老不死所说的劫难莫非是真的？他们可不能与老不死的一同陪葬。

    一时间，季常和许申互相看了一眼，就同时上前，从老太太那里各领了一支阵旗。

    姜师姐这时上前领了第三支阵旗，李肆则领了第四支，立刻就有信息弹出。

    “获得法宝荡魔定军旗，有驱散邪魔戾气，血云鬼雾之神效，不可直接使用。”

    眼见李肆四人都取了阵旗，老太太只是轻微点头，面上越发疲倦，不及嘱咐什么，就再次进入昏昏欲睡的状态。

    这回轮到李肆傻眼了，这老太太也太抠搜了吧，空口白牙的收了他做真传弟子，特么的连个红包都没，那他凭什么手持阵旗，镇守村子一角？

    感觉这浮云宗从上到下，就没有个靠谱的。

    如此吐槽着，李肆也懒得与季常，许申二人虚以委蛇了，凑，大家都是真传，你们牛什么牛……

    嗯，自己生火做饭，他得先把法力恢复满了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 小回魂汤    此时眼见李肆准备生火做饭，姜师姐便走过来，先是取出净水囊，给瓦罐里倒上大约十公斤的清水，接着，又取出三个小布口袋，分别从中抓出三把不同颜色的草籽扔进去。

    随后才压低声音道：

    “师弟，你既然已经是师尊的真传弟子，那么这回魂汤的制作方法也有资格知晓了。”

    “首先是这瓦罐，你以为这是寻常的瓦罐吗？非也，这是昔年师尊用来炼丹的药神鼎，只不过此物已经被邪魔之气污浊得散了大半的灵性，炼丹是别想了，也只能煮一些能恢复法力的回魂汤。”

    “目前为止，对我们来说最合适的就是三种回魂汤，分别是以异草残蜕为主要材料的小回魂汤，以异木残蜕为主要材料的大回魂汤，以稀有异草，异木为主要材料的百草回魂汤。”

    “其中小回魂汤恢复的法力较少，当然累积的污染毒性也小。”

    “大回魂汤恢复的法力比较多，累积的污染毒性略高一些，这两种是最常见的，你都喝过。”

    “百草回魂汤的话，太稀少，光是凑足材料就很难，而一碗百草回魂汤所恢复的法力，甚至堪比三毒宝丸，但累积的污染毒性却与大回魂汤类似。”

    “这是主料，还有辅料，小回魂汤有三种辅料，即我刚才放入的三种草籽，你且辨认好了，以后有机会外出，可以多采集一些。”

    “大回魂汤则有九种辅料，除了方才那三种，还需要三种不同的异木残蜕，三种异石残蜕，所谓的异石，就是被邪神力量浸染，产生了异变的各种矿石，它们也很危险，但采集起来还算方便，不过，咱们师尊那里最多的就是异石残蜕，足够我们使用很久。”

    “至于百草回魂汤，哎，我也都只吃过一次，所需要的主料是异参王，或者异黄精，这两样虽然少见，但还不算难得，比较不易获取的反而是辅料，需要欢喜蘑菇，悲伤蘑菇，怒火蘑菇，极乐蘑菇这四种异物的残蜕，但它们被斩杀后留下残蜕的几率太小，另外斩杀它们也是需要冒着极大风险的，得不偿失。”

    姜师姐讲得极为细致，又指点李肆如何用火，如何以法力催动药神鼎之中残存的药性。

    等一锅小回魂汤熬煮好，姜师姐又给他讲解浮云宗众人的分配规则。

    首先，因为这药神鼎是老太太的，所以她哪怕什么也不做，也属于重点股东爸爸，不管是谁，只要煮了回魂汤，就必须给老太太三碗最好的精华。

    其次，谁提供了小回魂汤的主料，且亲自煮好，因为过程需要消耗大约5点法力，所以也有资格喝两碗。

    第三，每日里负责巡逻，警戒，维护的人，比如负责石屋修缮的季常，负责维持防御阵法的许申，负责取水的姜颖也有资格喝上一大碗。

    第四，外门弟子，就只能喝点汤汤水水了。

    所以按照这个规则，一番分配之后，李肆有资格喝了两大碗小回魂汤，一共恢复法力55点，扣除5点催动药鼎的消耗，净赚50点。

    当然，这还包括了0.002%的异化污染度。

    自此，他也就判断出来，一碗小回魂汤的精华大约可以恢复25~30点法力，累积异化污染度0.001%。

    一碗大回魂汤的精华大约可以恢复50~60点法力，累积异化污染度0.0015%.

    整体来讲，大回魂汤更具性价比，不过原料采集困难，所以李肆就决定今后重点煮小回魂汤，只要原料足够，想煮几锅都行。

    但是这里面又有一个新问题，那就是取水。

    在此之前，取水是季常，许申，姜颖三人轮流去，但后来姜颖断了腿，许申也不想外出，于是这两人就支付了一些代价，让季常去取水。

    以净水囊的储水量，每天只够煮两锅小回魂汤，如果李肆想一天多煮几锅的话，取水的任务就得落在他头上。

    甚至，由于他现在已经是老太太的真传弟子之一，那么下个月他也必须参与取水任务，哪怕是象征意义上的。

    “有意思！”

    李肆现在也不得不佩服这浮云三杰精打细算，斤斤计较的本事，当然，最牛逼的还是老太太，那真是——躺赢。

    入夜，李肆又从姜师姐那里借来净水囊和辅料，煮了第二锅小回魂汤，再恢复了50点法力，将总法力恢复到150点，然后，他才坐在角落里，用心练习道术清心咒。

    是的，这个道术清心咒，既可以一次性消耗十份灰色气运来完全掌握，也可以自行研究，这是一个可以节约灰色气运的方法，不过代价是要不断消耗法力，且掌握进度也会非常缓慢。

    李肆躲在角落练习了十几次，把一百点的法力都消耗干净了，也才略微掌握了点皮毛。

    不过他立刻开煮小回魂汤，直接把法力补充上去。

    他这般折腾，令季常，许申都无语了，这真是不怕死呀，为了掌握区区一个道术，连寿命都不要了，曾经凡间有武痴，你还想当个道痴不成？

    “师弟，清心咒不是这样释放的。”

    最后还是姜颖看不下去了，哄睡了小丫头，过来给李肆指点了一番，虽然她只是寥寥数语，却都是指点在最要害之处，让李肆豁然开朗，接下来几次尝试练习，虽然还是不能完整释放出清心咒，但绝对算是进步神速了。

    就这一点，至少让他节约了三份灰色气运。

    于是李肆索性连夜练习，法力只要消耗到一百点，就立刻煮小回魂汤，这般拼命的样子，让季常，许申都颇为动容，可这也只是让他们稍稍感慨而已，在他们看来，如果说原本李肆还能活个三四年，若是继续这么折腾，顶多一年。

    所以掌握了再多的道术又有个什么用？

    死而无憾吗？

    简直就是大傻子！

    这一夜，石屋外面狼嚎鬼叫，黑雾涌动，邪气凛然。

    而石屋内，李肆一刻不停，疯魔一般，及至天明时分，他成功的把清心咒释放出了一半，这个进度不算特别出色，但肯定也不算特别差了。

    不过没人知道，李肆不过是用这种方法做了点铺垫，顺便各种公饱私囊，将自己的法力逐渐恢复到200点。

    今天，他准备玩个大的。

    天亮之后，荒野之中的诡异黑雾就逐渐消散了，它们似乎有了生命一样，能够发出呜呜的怪声，极为不甘。

    在此时，季常，许申是决计不会走出石屋的，哪怕他们答应了老太太要为其护法，那也得等到日上中天才行。

    而且李肆觉得这两个家伙没准要玩什么花样。

    所以一大早，他就不顾姜师姐的劝告，直接出了石屋，哦，还带上了那支荡魔定军旗，直接去了荒村的最西边，按照老太太的吩咐，往那里一插，随后他就出了阵法，二话不说，先来一套大喜大悲掌。

    嗯，圣堂刺客鲁大师说过，一日之喜在于晨，想要收获，就得早起。

    很意外，明明昨日都没有了欢喜蘑菇的踪迹，但隔了一个晚上，这些红色的小可爱就满血复活了。

    但是，一个小可爱怎么够？李肆要的可是大喜大悲！

    于是，一朵悲伤蘑菇同步出现了。

    这足以证明圣堂刺客鲁大师的秘籍是正确的，人与人的悲欢并不相通，但是换成是欢喜蘑菇与悲伤蘑菇，却可以并存。

    看着自己肚皮上生长出来的红色小蘑菇，还有额头上的蓝色小蘑菇，李肆一下子进入了非常奇妙的世界——传说中的冰火两重天。

    难以形容，难以理解，好在——

    “异化污染度+0.4%！”

    冰冷的信息唤醒了李肆，也给了他一个大大的惊～喜。

    他知道自己距离玩脱了只剩一秒，所以毫不犹豫，重度强化版的辟邪咒带着哒哒哒的雷光闪亮登场！

    这是需要消耗100点法力才能释放的强化辟邪咒，那威力甚至在李肆周身都形成一片雷电小呲花~

    虽然小，但是那威力不出所料的爆了。

    “异化污染度+0.8%！”

    “斩杀异变邪物七情蘑菇不完全体，获得400份灰色柴薪，获得欢喜蘑菇残蜕+1，获得悲伤蘑菇残蜕+1。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 努力！奋斗！浮云四杰    这一次的收获异常丰厚，但李肆心中却是如止水微澜。

    他先是收起好像薯片一样大小的残蜕，放入自己的兽皮袋之中，此物非常珍贵，万万不能被其他人发现了。

    不然被质疑还是小事，若是联想到他的异常就会很残忍。

    接下来，李肆先是激活气运熔炉，将这四百份灰色柴薪给熔炼成气运，接着将其全部用来提升回天经第二层的修行进度。

    其实他也有考虑过，是否能像练习道术清心咒一样，自己先尝试修行，哪怕消耗一些法力呢，但是事实证明此路不通，他身体内的异化污染度就是剧毒，是癌变的细胞。

    在他没有将异化污染度清零之前，或者将血脉根骨的进化度提升到一定的高度之前，尝试修行回天经就是在找虐。

    所以还不如干脆用气运来提升。

    四份灰色气运，将回天经第二层的修行进度提升至1.4%，法力上限也因此达到了240点。

    戒骄戒躁，时间宝贵，下一秒，李肆直接开练大喜大悲大日如来掌。

    休息，不存在的。

    手下留情，不存在的。

    逮住机会就狠狠薅羊毛才是唯一正确。

    “轰！”

    “呲啦！”

    无数细小的雷电锋芒遍布李肆周身三尺之内，这威力大的惊人，反正那什么异变邪物七情蘑菇连个遗言都没有，直接被秒杀。

    当然，整个回合1.2%的异化污染度也真够狠的。

    又是四份灰色气运到手，李肆果断消耗了三份加在血脉根骨进化度上，将其推到13%，异化污染度则压制到36%。

    但是随即，好消息来了，或者说，由于血脉根骨进化度突破了一个小小瓶颈，李肆自身突然在这一刻发生神奇变故，连虚弱的身体都生出几分雄风。

    然后肉眼可见的，他那原本被压制到36%的异化污染度，嗖嗖嗖的下降了一个百分点。

    这就是血脉根骨进化提升所带来的优势。

    对诡异力量的侵蚀抗性进一步提升。

    没什么可说的，李肆将一份灰色气运兑换了1000点法力，然后，大喜大悲大日如来掌又来了。

    但这一次由于他的血脉根骨进化度达到了13%，所以连异化污染度都有所下降。

    “异化污染度+0.3%！”

    “异化污染度+0.7%！”

    “斩杀异变邪物七情蘑菇不完全体，获得400份灰色柴薪，获得残蜕+2！”

    这利润空间直接上涨了一大截，舒坦！

    迅速将这四份灰色气运用来提升回天经第二层，修行进度则推到了1.8%，法力上限变成了280点，异化污染度则再次增加到36%。

    继续，大慈大悲，大日如来，大喜大悲，连续四次，当异化污染度再次达到40%大关的时候，李肆果断强化血脉根骨进化度，再次将其推到13.4%，异化污染度则下拉到36%这个安全线上。

    而此时他仍然还有12份灰色气运，500点法力的利润。

    这一回，李肆先查看了一下道术《清心咒》要彻底掌握所需要的代价，很好，只需要五份即可掌握，虽然他可以继续练习，降低掌握代价，但是时间太紧张了，今天就要开始替老太太护法，这个清心咒没准能用得上。

    那么，掌握！

    瞬时间，随着五份灰色气运的消失，李肆心头浮现了大量明悟，他本来就已经掌握了大半的清心咒，此刻更是水到渠成，完美掌握。

    不过，他也没敢立刻释放，因为这种能让自身在一炷香之内不受邪魔之气侵袭的增益气场，简直就是他的大喜大悲掌的死敌，克星。

    接下来，李肆把剩余的七份灰色气运一股脑砸到回天经第二层上，将修行进度提升到2.5%，法力上限达到350点。

    这个很重要，关乎法力上限嘛。

    因为他把道术强化得越厉害，就越吃法力。

    最后，李肆趁着还有500点法力的储备，再来四轮大喜大悲掌，之所以是四轮而不是五轮，是因为欢喜蘑菇与悲伤蘑菇又特么缺货了，无论他怎么大喜，大悲，悲喜，喜悲都无济于事。

    哎，瞧见没，这就是产能供应不上了。

    垃圾！

    李肆对此表示深深的唾弃。

    然后老规矩，开启气运熔炉熔炼，先消耗六份灰色气运，把血脉进化度一口气推拉到14%，瞬间雄风大振，异化污染度再次下降一个百分点，此时只剩33%，这种感觉就像是重回30岁的巅峰时刻，浑身都充满了力量啊。

    至于剩下的十二份灰色气运，李肆没有放肆，而是统统用来提升回天经第二层的修行进度，将其提升到3.7%，法力上限则突破至520点。

    这就有一定的底气了，所谓资源安全，至关重要，不论古今中外，异界现世，谁掌握了资源，谁就是大佬。

    在心里哼着小曲，李肆返回荒村，他在外面停留的时间也就几分钟，但足以称得上是三秒不见，刮目相看了。

    在村口假装等了十几分钟，他就拔出荡魔定军旗，又折返石屋，因为其他人都没有出来嘛，咱们浮云四杰，理应同进同退，不求同年同月同日死，但求同年同月同日生。

    石屋内，小丫头与那两个小不点才刚刚睡醒，由于昨晚吃得饱，所以此刻居然看着很精神，不过他们也不用嘚瑟，用不了多久，他们就得开始修行浮云宗的宗门道法《回天经》，成为宗门下一批傻子苦力。

    姜师姐此时正在熬煮大回魂汤，李肆立刻上前热情帮忙。

    姜师姐笑笑，给他让出位置，一边指点他制作大回魂汤，热爱宗门，热爱劳动是美德嘛！

    嗯，反正他不是冲着可以分到两碗大回魂汤去的。

    季常与许申这两个，现在越发有几分老太太的风采了，往那里一坐，嚯！闭目养神，浩气长存，好像已经千古了一样。

    这份躺赢的本领，不愧是浮云宗正宗秘籍！

    直到大回魂汤熬煮出来，老太太，季常，许申三人立刻同时睁开眼睛。

    “师尊您请。”

    由于是李肆熬煮的大回魂汤，所以分配也是他来，先给老太太上了三碗，接着季常，许申，姜师姐各一碗，他自己两碗，剩下的汤汤水水，归两中三小。

    等大家都吃过之后，老太太忽然皱眉，表情很疑惑。

    “怪哉，为师的劫难不知何故居然向后推延了一日，尔等明日再开始护法也不迟。”

    说完，老太太就不管众人古怪的目光，自顾自去闭目养神了。

    原本尽管磨磨蹭蹭，但也准备带着阵旗去护法的季常，许申互相看了一眼，都睿智的看出了彼此的心声。

    季常：呵呵！你个老不死的，居然想用这种方法来试探我们的忠诚，你以为我们看不出你的真面目吗？妖孽，速速现形吧！人心-1。

    许申：师尊，你又是何苦，我们虽然近来有些小心思，但又怎么敢真的忤逆您老人家，居然用这种方法来试探我等，嗯，你个老不死的，不会真的已经要行将就木，大厦将倾？大限将至？看来，得早作准备，保命要紧啊，人心-1.

    姜颖：怎么办？师尊的劫难又有变化，看来是越来越凶险了，罢了，师尊待我恩重如山，我的寿元本就所剩无几，我就是豁出性命，也要尽自己的本份，人心-0.

    李肆：啊哦？发生了什么，老太太的劫难怎么说延迟就延迟，这是劫难还是大姨妈，不过护法延后一日，好好好，师尊果然善解人意，我挺你！人心+1.亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 李捕头    由于老太太的劫难推迟了，所以浮云宗的日常又得以回到正轨。

    老太太万年不动的继续闭目养神。

    季常，许申则有学有样，他们除了每天中午才出去做事，其余时间那是坚决不走出石屋一步。

    姜颖师姐则是把小丫头，小豆丁，小菜根叫到一起，给他们逐字逐句的讲解《回天经》第一层，只要他们能掌握并修炼出一些法力，就算得上是练气修士，可以为宗门发光发热，奉献到死了。

    至于猪师弟，山师弟，他们和之前的李肆一样，都已经掌握了回天经第一层，现在正在制作辟邪符和诛魔枪头，这是有任务的。

    李肆现在每天往外跑，不断带回各种异草残蜕，异木残蜕，这就等于他完成了宗门任务。

    浮云宗现在虽然没落了，但规矩还挺多。

    “四狗子，你一会儿还出去吗？一起吧，我攒了六张辟邪符，两个诛魔枪头，绝对强大！”

    此时猪师弟偷偷摸摸的溜过来，野心勃勃的小声询问，却是这家伙也想出去溜达溜达，这两天因为李肆的缘故，他吃得很饱，法力都恢复不少，居然也有了一丁丁的雄心壮志。

    李肆就瞪了这小子一眼，麻蛋，也是个被猪油蒙了心的，老老实实的在这里猪一样的活着不香吗？就算被各种盘剥，只要运气不差，活过30岁还是没有问题的。

    现在居然想往外跑？

    不知道外面到底有多危险？

    何况老子已经改了名字，成了真传弟子，居然还敢叫老子小名，呵呵，猪师弟啊，这大路朝天，你为什么专门往粪坑里钻！

    “滚蛋！”

    李肆直接拍了他一巴掌，不想浪费一丝表情在这厮身上。

    “师姐，四狗子他敢打我！”

    猪师弟有点被打蒙了，立刻告状，他四岁的时候就被浮云宗收养，那个时候圆滚滚，白胖胖的，很得姜师姐喜爱，不过现在就真成猪了。

    “休得无礼，要叫李师兄！”姜颖皱眉训斥了猪娃一句，这才看向李肆，“师弟，你今日还要出村？”

    “是，师姐，村子西边那座山脚下，有很多异草，我打算多猎一些回来，免得以后挨饿。”李肆憨厚一笑。

    姜颖仍旧皱眉，似乎想说什么，但最后还是递过来一张她自己制作的辟邪符纸，由于她是筑基真修，所以她所释放的辟邪咒，威力几乎与李肆那强化了七倍的辟邪咒相提并论了。

    没错，他因为可以用气运强化道术，所以才有这般效果，其他的练气修士，绝对不会有这般优势的。

    “算我借你的，你可以拿异草残蜕来偿还。”

    “多谢师姐。”

    李肆很郑重的道谢，又对着闭目养神的老太太躬身一礼，推门出去，那位猪师弟怒火三寸的犹豫许久，最终没敢跟上去。

    哎，外面还是太危险了。

    此时大约是上午九点左右，天空中血肉一样的云层已经有些遮蔽不住阳光，所以天地之间还算亮堂，不过仍然没有任何色彩，人走在荒野上，就像是走进了黑白相片。

    李肆此刻的法力是203点，他没再尝试用其他情绪来钓鱼执法，而是选择了利润可观，代价最小的异草，异木。

    出了荒村，向西三里，就是那西山副本，此地异草极多，山上更是有很多异木，李肆只需释放辟邪咒，形成一道无形的辟邪气场，虽然肉眼看不到，但威力惊人，且可以持续足足一个时辰。

    李肆大摇大摆的上前，不一会儿工夫，只见咻咻咻的，一棵棵异草就像是秋后的蚂蚱一样从四面八方窜起，精神头倍儿棒！

    但一靠近辟邪气场，瞬间就冒起道道黑烟，惨叫着落地成盒，它们甚至连引动雷光的资格都没有。

    李肆的心情在此刻是极好的，因为随着他的血脉根骨进化度达到14%，这种异草死亡带来的诅咒效果也跟着降低了。

    之前击杀一棵异草累积的异化污染度是0.001%，现在则变成了0.0005%，直接缩水一半。

    接下来他在山脚下横冲直撞，毫不留情的把此地所有异草给一网打尽。

    没错，就是一网打尽。

    整整406棵异草啊，全部在辟邪气场的无差别轰击下飞灰湮灭。

    但就算如此，这一道强悍的辟邪气场都没有破掉，仍旧还在，直到李肆靠近一头异木，在这头异木的攻击下，这道辟邪气场才轰的一声爆了，雷光密集，那头异木直接被强杀！

    不过这时，由于李肆过于靠近西山，那山上竟是有十三头异木同时被惊动，它们嘶鸣着，跳出大地，化作可怖妖魔朝着他狂奔而来。

    这就很蛋疼。

    想后退都来不及。

    更谈不上风筝战术，因为那些异木的奔跑速度比他还快一些。

    李肆急忙再释放一道辟邪咒形成辟邪气场，同时运转气运熔炉，在获得四份灰色气运后，立刻消耗一份，兑换1000点法力。

    跟着挥手之间，一道诛魔刺将一头靠的最近的异木打爆，但还未等他瞄准下一头异木，已经有三头异木如狂风般撞上辟邪气场，由于数量过多，且力量更强，所以竟是直接引动辟邪气场的自爆。

    尽管着三头异木直接被秒杀，但对于李肆来说，仍旧是赔本了，大意了，他没有想到辟邪气场还有这样的自爆机制。

    他连忙补上一道辟邪气场，再释放一道诛魔刺爆掉一头靠近的异木，可跟着，又是四头异木同时撞上辟邪气场，特么的又爆了。

    没办法，李肆只能迅速补上辟邪气场，再释放一道诛魔刺灭杀一头异木，剩下的三头则与他第三次释放的辟邪气场同归于尽。

    虽然大获全胜，但李肆心中却是相当无语。

    才十三头异木，只给他带来了650份灰色柴薪，却给他造成了3.6%的异化污染度，同时不得不损失了450点法力。

    做生意要是都这样的话，那裤衩子都得赔光了。

    李肆现在看着那些异木就厌烦，还是小草最舒服了，果然，古人诚不欺我，草者，大道也。

    长叹一声，他先给自己补上一道辟邪气场，又顺便补了一道清心咒。

    这清心咒的效果与辟邪气场是不冲突的，笼罩在自身，就好像夏日炎炎的午后，置身在大太阳底下，突然一阵清风徐来，美丽的老板娘掀开冰柜，取出一根棒棒冰，但你无视了老板娘的背影，眼中只剩下那一抹清凉，整个人都升华了。

    所以第一时间，李肆就很确定，这玩意就是欢喜蘑菇，悲哀蘑菇，乃至其他什么乱七八糟的七情蘑菇的真正克星。

    同时也是在这清心气场的笼罩下，李肆发现自己的思维判断会变得更加清晰，说句不夸张的话，拿一打高考体育试卷来，我可以同时打十个，来嘛，见证体育界学霸的崛起之路！

    “原来辟邪气场也不是万能的，而诛魔刺虽然可以瞬发，但并没有附带锁头挂，最远攻击距离说是有一百米，但实际上我只能做到二十米之内打哪指哪，刚才是没什么智商，只知道往上扑的异木，但若是换做更灵活的目标，我怕是要遭。”

    李肆一边分析着利弊，一边运转气运熔炉将所有的灰色柴薪都炼化，顺便还将十四块异木残蜕都给搬运到一起。

    这时候就看出没有乾坤袋的弊端了，这些异木残蜕不像是异草残蜕，价值很高，是制作大回魂汤重要的材料，李肆是真不想放弃。

    但是若是全部带回去，那他就得提前一步摊牌出局了。

    幸好今早姜师姐送他一张辟邪符纸，所以至少可以带回去一半，至于剩下的异木残蜕，还有异草残蜕，只要被黑雾笼罩，就会消失，许久之后，就又会化作一批新的异木，异草出世。

    “不要着急，还是得按部就班，不能露出马脚。”

    李肆这样安慰着自己，然后把刚刚炼化出的十道灰色气运，全部用来掌握道术：铁牢律。

    尽管现在掌握有点不划算，但方才的情况却是很好的证明了，他迫切需要这样一种能瞬间束缚目标的道术。

    另外，铁牢律虽然释放需要30点法力，但这个法术却不需要精确瞄准，而是大致范围内感应到目标就自动画地为牢，运气好甚至可以一次性束缚两个目标。

    最后，只要有充足的法力，那么铁牢律就可以不停释放，最长可拘禁目标三天，最短可拘禁目标三秒。

    实在是居家旅行，打家劫舍之必备神技能。

    李肆：从现在起，请叫我李捕头~亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 贪婪之鼠    刚刚掌握了道术铁牢律，李肆的信心有点膨胀，他甚至想绕开西山的正面，直奔后山，那边有一条山谷，很是平坦，想来异草很多。

    只是他才刚准备行动，就见天光比方才微微亮了一些，所以不知不觉，竟是要到了中午。

    这就没办法了。

    因为每天中午，季常，许申都会走出石屋，连姜颖也会带着三小出来散散步。

    他人在三里外的西山脚下，一眼就能被这些人给看到，这个范围还属于比较安全的，也是他这个实力层次能够摆平的。

    但倘若这时他去了后山，那就不一样了，铁定令人心中生疑。

    所以李肆二话不说，直接背上六头异木残蜕，大步流星的返回荒村。

    这种异木残蜕都有五十斤左右，六头就三百多斤，若是没有法力做支撑，就他这个瘦弱的小身躯，根本扛不动。

    只是有点可惜他身上的一道辟邪气场，以及580点的法力还没有消耗尽呢。

    很快，等李肆快进村的时候，季常，许申二人也懒洋洋的走出石屋。

    这两个家伙的眼力自然不一般，眼见李肆居然背了六头异木残蜕回来，顿时就来了兴趣，立刻加快脚步，面带微笑的迎接过来，甚至季常都出了阵法，其目的一看就很不纯洁。

    倒是许申很贼，只是站在村口阵法防御范围之内。

    “两位师兄早啊！”

    隔着很远，李肆就大声喊着，因为他正好见到姜颖也带着三个小不点出来了，有这位师姐在，问题不大。

    “嘘，小声点。”季常脸色一变，身在野外，没有阵法防护，禁忌很多的，其中之一就是不能大喊大叫。

    李肆如何不知这禁忌，但他就当做不知道，反而笑道：“季师兄，我用了姜师姐给的辟邪符，那符好生厉害，前后杀了六头异木，这些残蜕好沉，你帮我拿一下，一会儿就分你一份如何？”

    听了此话，季常下意识的就露出一抹笑意，他跑过来的目的不就是为了这个嘛，虽说异木这玩意，他一刀就能砍一个，但架不住异木的死亡诅咒太坑爹，根本不可消解。

    如今有这傻小子帮忙抗住异木临死前的诅咒，他却能享受异木残蜕，这种好事即便他是筑基真修，也会心动的。

    毕竟，把异木残蜕熬煮成大回魂汤，那点污染毒性对他来说，真就微不足道了。

    “季师兄，别妄动贪念！”

    站在村口阵法后面的许申忽然喊了一声，应是发现了不妥，但已经来不及了，变故发生的太突然，甚至李肆都没有反应过来。

    天地良心啊，他真的不是故意的，他就随口一说，结果，那面带一抹微笑的季常一下子就呆滞在原地，下一秒一道黑烟从他身体中冒了出来，他整个人直接化作一头牛犊子那么大的大老鼠！

    我凑，这是什么节奏？

    而这大老鼠直接就冲着李肆奔来，可还未等靠近，就听轰的一声，却是触及了李肆的辟邪气场，刹那间雷光闪耀，大老鼠被强行弹飞，有那么一刹那，大老鼠还重新变成了季常，但还未等他做什么，黑气一卷，就再次变成了大老鼠，又朝着李肆冲过来。

    麻蛋，这是挑着软柿子捏吗？

    此时此刻，李肆也顾不得藏拙了，先是一道铁牢律打出，瞬间就见六道黑光自大地之上卷出，如同六条布带，直接给这大老鼠来了个龟甲缚。

    随后这黑光之中，六道繁复的符文化作微光腾空而起，再如流星坠落，各自定住大老鼠的头，躯干，四肢。

    不多不少，刚好六处。

    立刻，这大老鼠不能动弹了。

    此时那许申也冲了出来，一道清心咒打出，落在大老鼠头顶，他这清心咒等级无疑非常高，那大老鼠直接打了个哆嗦，转眼就重新变作惊恐万分的季常。

    就在李肆以为事情被搞定，季常突然一阵疯狂呕吐，竟是吐出一只狸猫那么大的黑色老鼠，这老鼠嗖的一下就直奔李肆而来。

    挖槽！

    为什么还是我？

    来不及思索，李肆只能一道诛魔刺打出，将这几乎要砸到自己脸上的黑老鼠给一击暴杀。

    “异化污染度+0.5%。”

    “斩杀邪物贪婪之鼠，获得300份灰色柴薪。”

    看到击杀信息之后，李肆一脸的古怪。

    原来如此，他就说嘛，这邪物贪欲之鼠虽然看起来比欢喜蘑菇要厉害一些，但怎么也不可能让两个筑基真修束手无策，原来他们是怕击杀诅咒，所以季常这个王八蛋就算是化成大老鼠，都在拼命的进攻他。

    真是浮云宗的模范好师兄！

    想明白这点，李肆‘怒’了，但下一秒就被许申给连人带货给扯进阵法之中，季常更是见了鬼一样的钻回来。

    两个人的态度这个时候异常的和蔼，异常的谦和，尤其是季常，眼瞅着姜颖就要走过来，一把拉住李肆的手，无比诚恳地小声道，

    “师弟受惊了，都是师兄的错，莫慌，莫慌！这点小小心意，师弟千万莫推辞。”

    说着，直接塞给李肆一张符纸，就赶紧面无表情的离开了。

    至于许申，则微微一笑，仿佛看穿了李肆的真面目一样，也是低声说道：“师弟真是天纵之才，短短两日，就接连掌握了道术清心咒与铁牢律，但是师兄我劝你最好不要声张，尤其不要被姜师姐知道，更不要被师尊知道，懂？”

    李肆眨眨眼，似懂非懂，而许申则已经装作什么事情都没发生，自去巡逻阵法了。

    “师弟，发生了什么事情？”

    很快，姜师姐赶过来，疑惑的问，她之前没注意，只知道这边有人释放了道术。

    “没什么，就是季常师兄突然变成了一只大老鼠，他还给了我一张辟邪咒符纸，说是给我压压惊。”

    李肆笑嘻嘻的说，装作很天真很烂漫很好玩的样子。

    嗯，隐瞒？不存在的。

    咱们浮云四杰同气连枝，有福同享，有难不同当，不坑自己人，那是要天打雷劈的。

    “老鼠？贪婪之鼠！”

    姜师姐明显是见过世面的人，立刻就猜到了真相，“这个季常，太过分了，他一定是向你索要异木残蜕，结果不小心动了贪念，这才引来贪婪之鼠。”

    “师弟，你切记，这就是教训，在野外除了不能妄动情绪，不能大喊大叫之外，更是要控制自己的欲念，否则将有大祸临头，比如今次这只贪婪之鼠，其实并不怎么强大，逼出其本体，一道诛魔刺就杀了，但如果你在野外一个人，没有人帮你释放清心咒，你根本就无法清醒过来，最终就会在贪念的作祟下，彻底化为贪婪之鼠的傀儡。”

    “是，多谢师姐教诲，不过师姐，我看这荒村四周什么都没有，那只贪婪之鼠是从哪里钻出来的？”李肆装作好奇的问。

    “邪物也是分很多种的，如异草，异木，异石这样的邪物，都是肉眼可见，可以提前发现，所以叫现世邪物，那么对应的就是虚妄邪物。”

    “前者很好对付，后者就不一样了，几乎防不胜防，它们没有实体，只生在虚妄之中，会随着人的情绪变化而迅速实质化，也就是所谓的干预现世，像是我和你说过的欢喜蘑菇，假如你在野外控制不住自己，不小心开心了一下，就会引动虚妄之中的欢喜蘑菇，它会借助你开心的情绪为锚点，迅速降临现世，并以你的血肉灵魂为食物，而你自己却因为陷入欢喜幻境，无法挣脱，最后，会死得很惨。”

    “有时候，连我们这些筑基真修都会中招，所以呢，清心咒，辟邪咒很重要，若是真的无法避免一个人外出，必须随时开启清心气场和辟邪气场，这是最好的防范方法，但这样一来，法力的消耗将会非常严重。”

    “所以你看，季常，许申还有我，轻易不会离开村子，不是我们的实力不够强大，而是真的耗不起。”

    “说起来，师弟你也不要再出村了，你可知……”

    姜师姐说到这里，就很犹豫，最终她还是苦涩一笑，没再说什么了，这是浮云宗的潜规则。

    因为总要有人出去狩猎异草，异木，不然大家都会饿死，法力也无法得到恢复，这样若是将来遇到堕落魔人大举入侵，或者邪神教徒发现了他们，这都需要提前做好准备的。

    而现在，既然李肆很热衷出村，那么就正好由他来负责狩猎异草，异木。

    看到姜师姐为难的神情，李肆哪里不知道她想要说的是什么，但这种事情没法说的，所以只好继续装成一个不怕死的傻小子，嘿嘿一笑，“师姐，你不用担心的，你今天给我的那张辟邪咒符纸好强大哦，我只用了一点小手段，竟足足杀了六头异木，我现在给你四个异木残蜕。”

    “不可，异木残蜕很珍贵的，我那一张符纸，顶多能换两头异木残蜕。”姜颖师姐大为感动，坚决不要。

    但李肆怎会同意，他的目的就是如此啊，两人互相推让一番，最后他才无奈道：“师姐，不如这样，我这六头异木残蜕都给你，你再给我一张辟邪咒符纸就好。”

    “一张？那怎么行，至少得两张！师弟，师兄这里刚好有两张辟邪咒符纸，换你四头异木残蜕，公平交易，童叟无欺。”

    许申的身影突然不知从哪里冒出来，一脸的正气凛然。

    李肆闻言，大喜！

    果然是模范好师兄。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 初步的利益联盟    正午时分，虽然阳光仍旧被诡异云层笼罩，但多少还能有少许暖意，就像是其乐融融，相亲相爱，犹如一家人的浮云宗众弟子。

    李肆之前背回来的六头异木残蜕，在姜颖师姐的主持下，分别出售给季常两头，许申两头，最后两头算是姜颖自己的。

    这算是利益均分，统一口径，浮云四杰，同进同退。

    但是，姜师姐给出的价码却是一头异木残蜕兑换一张符纸，因为在她看来，李肆有勇气外出猎杀异草异木，本就是吃了大亏的，他们这些做师兄师姐的已经占了大便宜，若是在交换上还玩心思，那就太不地道了。

    季常，许申自然不同意，因为这已经快要赔本了好吗。

    最后还是李肆主动退步，就把价码定死，两头异木残蜕换一张符纸，但购买者必须要在修行和道术方面给他一定的指点。

    简而言之，就是交易一次要回答一个问题。

    “李师弟，你可有什么不解的，尽快询问，师兄我若是能说，必然不会让你失望。”

    许申抬头看了眼天光，这每天正午，天光只会明亮很短时间，只要天光一黯，他立刻就会缩回石屋。

    “多谢师兄，我想知道如何用最小的代价击杀异木？”李肆问了一个送分题，但这里面却藏着他的一点小心思。

    许申也没多想，只是晒道：“偷奸取巧的心思最好不要有，斩杀异木不难，对你来说，两道诛魔刺就能杀得死，甚至用辟邪气场好好操控一下也能杀死。”

    “不过你所掌握的道术诛魔刺，与我们所掌握的道术诛魔刺，又是不一样的，嗯，总之，送你一句，你若是能做到将诛魔刺连续释放三百次，以你的悟性，应该能将诛魔刺的威力提升一倍左右，好了，我回答完了。”

    许申丢下一张辟邪咒符纸，带着两头异木残蜕，大摇大摆的回石屋去了，这完全是属于他自己的额外财产，所以接下来熬煮大回魂汤的话，就只需给老不死分三碗，剩下的都归他自己，这恢复的法力就很多了。

    倘若李肆那傻小子每天都能带回一些异木残蜕，那就更加美滋滋。

    一份辟邪咒符纸的成本，基本能换回十份辟邪咒符纸的利润。

    “李师弟，你还有什么疑问，快些询问。”季常开始催促了。

    “多谢季师兄，我想知道，道术的威力提升，是与释放的熟练有关吗？”李肆这明显是接着上一个问题问的。

    所以季常也没在意，只是随口道：“当然，道术道术，道在前，术在后，道是力量源泉，术是力量的表达方式，既然是表达方式，就得有一个规律，一如我们书写字体的横竖撇捺折弯钩，通过不同组合，就会形成一个个代表不同意含义的字体，而在修仙界，这种表达方式及其规律有一个统称，就叫符文。”

    “所以谁能将符文理解得更透彻，解析的更完美，自然就能让释放的道术更加强大，不过再强也有一个极限，大多数道术，即便达到了最完美的解析操控，也只不过能提升六倍伤害。”

    “若是能超脱这个上限，便是神通。那才是最厉害的，不过你就别想了，咱们浮云宗，目前掌握神通的，就只有咱们师尊，其他人都不行，不是师尊不传授，而是掌握的代价太大。”

    说完，季常也起身走了。

    此时姜师姐就笑道：“师弟，按咱们商定的，你也可以问我一个问题。”

    “谢谢师姐。”李肆先是郑重道谢，然后才认真的问，“师姐，我想了解，如果我要想能独自外出取水的话，至少要掌握多少门道术，才能安全往返？”

    “取水？”姜颖一愣，然后看向李肆的目光就柔和少许，真是个傻孩子，你每日猎杀异草异木就已经是莫大的功劳，怎么可能再让你去取水？

    只是此话不好直说，所以她便想了想道：“师弟，取水之事，你不必去管，不过你所说之事，其实涉及颇多，取水的过程中有可能遇到太多危险，我也无法一一概述，嗯，我就给你举三个例子好了。”

    “其一，在荒野中比较容易遇到随处游荡的堕落魔人，这些堕落魔人有的生前是凡人，其实力甚至不如一头异木，很好击杀，但也有的堕落魔人生前是修仙者，那就很可怕了，它们甚至还能因为生前掌握的道术神通而异化出更强大邪恶霸道的邪魔神通，你若遇上——哎，别说你了，就是我遇上，生死都不好说。”

    “就以我所掌握的经验来看，遇到堕落魔人首先要确保法力足够，不然跑都跑不掉，其次铁牢律这个道术必须要有，可以通过束缚魔人的方法争取逃走的时间。还有，清心气场必须随时确保开启，不然很容易被影响了情绪，进而引来虚妄邪物。”

    “此外，诛魔刺与掌心雷也能够对魔人造成伤害，不过掌心雷所需要的法力极多，以我现在的法力储备，也只能释放三次。”

    “其二，在荒野中还很容易遇到邪神教徒，邪神教徒是与魔人完全不同的，他们和正常人无异，但因为疯狂信仰崇拜邪神，所以身体之中有一丝邪神本源的力量，这一丝邪神本源更是会让他们领悟数量繁多的神通。”

    “虽然我不想承认，但事实就是如此，由于邪神的力量已经彻底覆盖了这个世界，所以这些邪神教徒所掌握的神通比我们修仙者所掌握的道术神通要强大得多，再加上他们人多势众，因此最好的办法还是退避三舍。”

    “其三，就是各种邪物了，除了现世邪物，最要提防的就是虚妄邪物，它们的种类极多，防不胜防，咱们师尊这次的劫难，似乎就与虚妄邪物的汇聚有关，可惜我们实在帮不了师尊太多。”

    说到此处，姜师姐轻叹一声，就不再言语了，但她给出情报信息对李肆来说却是极为珍贵的。

    向姜师姐道谢，李肆就迅速收拾一番，趁着时间还早，出村直奔西山而去。

    如今他成功的与季常，许申，姜颖三人建立交易关系，通过从他们手中兑换的辟邪咒符纸，来掩盖他每天的行动，最终让自己的实力得以快速提升。

    出村一里，他就取出一张辟邪咒符纸，往胸口一贴，瞬间，一道无形力量铺开。

    同时信息浮现。

    “获得中级辟邪气场，持续时间半个时辰，可对闯入气场的目标造成基础伤害+300%的额外伤害。”

    “咦？”

    李肆一愣，虽说将道术制作成符纸，会有20%的伤害损失，但也不至于这样弱吧。

    要知道，他所释放的辟邪气场，除了会增加600%的额外伤害之外，还有三秒的破邪雷光伤害。

    “这张符纸是许申给我的，这狡诈的家伙不会以次充好吧？”

    李肆如此想着，随手就取出季常交易给他的符纸，激活后，却只有350%的额外伤害，这就太弱鸡了。

    他都不屑用。

    最后，他很是疑惑的把姜师姐今早送给他的那张辟邪咒符纸给激活，结果让他很愕然，他相信姜师姐是个好人，不可能糊弄他，何况这是今早特意送给他的，但是，这只有280%的额外伤害是在逗我吗？

    一时间，李肆的目光变得‘激动兴奋’起来。

    假若季常，许申，姜颖三人都不是故意的，那么再扣除20%的损失，基本就可以测算出他们在释放辟邪咒时真正的伤害。

    比如季常，这个看起来大大咧咧，没心没肺，唯许申马首是瞻，经常被许申当枪使的家伙，其实反而是三人中实力最强的一个，他在实战中释放的辟邪气场，其伤害应该就是基础伤害+440%的额外伤害。

    许申，他所释放的辟邪气场，真实伤害是基础伤害+380%的额外伤害。

    姜师姐，也许是因为受伤的缘故，反而最弱，她所释放的辟邪气场，真实伤害是基础伤害+350%的额外伤害。

    真是不算不知道，一算吓一跳。

    他一直以来都不敢仰视的三位筑基真修，居然在道术辟邪咒这方面被他落后了这么多，虽然这并不能代表他们的整体实力，却也意味着他并非不能后来者居上。

    把心头的少许激动压下去，李肆先给自己释放了一道清心咒，防止思绪跑得太远被七情蘑菇之类给突然袭击，然后他才开始打开残卷查看自己如今的具体实力。

    姓名：李肆

    年龄：14岁

    最大寿命：34岁

    异化污染度：37.102%

    血脉根骨进化度：14%

    法力：520/520

    身份：浮云宗真传弟子

    气运：灰色气运×4

    道法：回天经，第二层（修行进度：3.7%）

    道术：诛魔刺，强化伤害+400%

    道术：辟邪咒，强化伤害+600%+3秒破邪雷光，说明，已经达到强化极限，需要黑色气运方可突破上限，继续强化。

    道术：清心咒

    道术：铁牢律

    “我需要想办法获得更多的道术，虽然对于修仙者来说，只修术不修道就是本末倒置，但我有气运熔炉在手，这反而是小节。”

    当下，他立刻消耗两份灰色气运，将道术诛魔刺强化到极致。

    诛魔刺：消耗100点法力，瞬间释放，可于一百米范围内攻击任何具备现世条件的邪物，并对目标造成基础伤害+600%的额外伤害以及三秒麻痹雷光，注，可以被闪避。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！