网游之邪神逆天作者：落叶仙
第1章：重新开始！    “明年就要高考了，所以在这一年之中还请大家努力复习功课，切莫玩物丧志，影响学习……”

    讲台上，班主任王莹说着开学第一天的事宜。

    大多数学生们还没从暑假中恢复过来，一个个交头接耳，述说着各种趣事。

    “肃静，开学第一天就吵吵闹闹成何体统，你们应该向楚云同学好好学习！”王莹用力拍了拍讲台，生气道。

    一提到楚云，所以学生不约而同的看向最前排的一位同学，顿时，说话声更加的大了。因为老师用来教训他们的正面教材居然在睡觉！

    王莹诧异的看着楚云这个位置，急忙跑过去，摇了摇他的身子，轻柔的道：“楚云，楚云，你是不是身体不舒服？”

    每一个班级都会有好学生与坏学生之分，无疑，在老师的眼中，楚云就是个好学生，年年功课全年级第一不说，还特别的乖巧，可他现在居然趴在桌子上睡觉，所以，王莹以为他身体不舒服。

    “呜……”

    这时，楚云猛的一下，从桌上抬起了头，那双如水波一样好看的大眼睛来回扫视着周围熟悉的一切，带着惊恐，害怕……

    我不是在《王者》的游戏中吗，怎么突然到这儿？

    望着周围一张张稚嫩的脸孔与熟悉的老师，难道……一个可怕的念头出现在了脑海中，我重新回到了十年前？

    楚云张大着嘴巴，在自己的手臂上狠狠的一掐……

    “好痛！”

    那么说不是在做梦了，难道自己真的回到了十年前？

    “楚云同学，你怎么了？”班主任王莹一脸关心的问道，又抚了抚他的额头，看看是不是真生病了？

    “我……”楚云很快就镇定下来了，看着一脸关心的老师，倍感亲切，说道：“我没事的老师。”

    “真的没事吗？”王莹不放心，要知道前两年中，楚云从未在上课时间趴在桌子上过。

    “真的没事，老师。”楚云笑了一下，让她不要那么担心。

    王莹疑惑，难道是昨天没有休息好吗？于是，说了几句关心的话后又回到了讲台上。

    “到底怎么回事，真的回到十年前了吗？”楚云心中不断思考这个问题，要是真的话，那……母亲没有死，梦瑶也没有死……

    回到了十年前，没有人知道他内心有多么的激动！

    这一世，他要改变曾经窝囊废一样的生活；这一世，一定要让母亲过上好日子；这一世，绝不会让梦瑶的悲剧发生！

    楚云紧紧捏着拳头，那双漂亮的眸子中闪过仇恨的目光，害死母亲、梦瑶的凶手，这一世我定让你们生不如死！

    等到下课，楚云问了问同学，2999年9月1日，果然回到了十年前，也就是说离《王者》开启时间还有8天……

    这一次，绝不会错过，这款《王者》已不再是单单一款游戏，而是人类的第二世界！

    广告商，各种大腕明星，就连国家政府都帮忙着宣传这款网游，其影响力达到了空前绝后的地步！

    毕竟是游戏，上一世，因为母亲的不认同，所有比别人晚了几天，可是谁知，学校也开始宣传这款网游，若是在游戏中取得一定的成绩，高考的时候就能加分。

    这一下，母亲不同意都不行了，于是，楚云与其它的学生一样，玩起了这款网游，可是起步晚，一直都没有什么作为，直到……

    不由自主的，楚云看向了自己的手掌心，这一刻，他的瞳孔一缩：“怎么可能？”

    在他的手掌心中，有一把小剑形状的印记，这把小剑通体黑色，剑身上有着五个小孔，透着诡异，阴森的气息。

    “邪神之剑？！”楚云张大了嘴巴，自己回到了十年前，怎么连这把剑都跟来了？

    这把剑是楚云从《王者》一处秘境中寻得的，诡异的是，这把剑依附在自己身上，怎么都摆脱不掉，就算回到现实中也是一样。

    唯一区别的是，游戏中能使用这把剑，而现实中无法使用这把剑。

    回想起游戏中的点点滴滴，楚云越发觉得不可思议，难道自己能重回到十年前，多亏了那逆天珠？

    逆天珠：捏碎后，可逆转轮回，篡改因果。

    这是游戏中的介绍，当时楚云压根就不知道这逆转轮回，篡改因果什么意思，于是就这么傻乎乎的捏碎了，谁知这一捏碎，他就失去了全部意识，醒来后就是十年前了。

    想不明白就不想了，此刻，楚云眼神犀利的盯着掌心中的这把剑，这把剑是残的，攻击力也不高，但它有一条强行附加的变态属性，就是因为这条强行附加的变态属性，他才能从游戏中脱颖而出。

    只可惜，错过了太多太多，脱颖而出又如何，照样被那些排行榜上的高手完虐。

    还有8天，说真的，楚云有点迫不及待想进入游戏了，而且也只有这款游戏，才能改变现状，让母亲过上好日子。

    楚云没有父亲，也不知道父亲是谁，是母亲含辛茹苦将他拉扯大的，好在他从小到大很懂事，学习成绩好不说，还特别的乖巧，一直是母亲的骄傲。

    可是当灾难来临的时候，学习好有什么用？那些人，害死了母亲，害死了梦瑶，自己拼了命的告他们，可结果呢，有好几次差点儿连小命都丢了。

    也是从那以后，楚云知道，能靠的，唯有自己！之后，他就一直游戏中发展，希望有照一日，报仇雪恨，可谁料到，自己回到了十年前……

    平时，楚云是一个非常安静的人，就算是下课也很少走动，没办法，这是学霸的悲哀。

    不得不说，他的脑子非常好使，记东西什么的，看一遍就能牢牢记住了，唯一的缺点就是内向，自卑……可是，谁让他是单亲家庭、还非常的穷呢。

    但现在不会了，比别人多了十年的经历，一定会出人出人头地的。

    中午，食堂。

    学霸的世界是孤独的，楚云只是一个人在吃饭，可他知道，她一定会来的。

    陈梦瑶，这一世，悲剧不会再发生了！

    “楚云……”

    而就在这个时候，一个清灵如叮咚泉水的声音传来，同时，楚云的眼眶湿润了。

    这个女孩与楚云同一届，就是班级不同，她非常的勇敢，在高二的时候就对楚云展开了猛烈的追求攻势。

    可前世，他是好学生，好学生是不能早恋的，更何况，他太自卑了，觉得配不上人家。

    陈梦瑶是数一数二的校花，容貌，气质，家世，无可挑剔，称之为天之骄女也不为过，可不知道为什么，他偏偏喜欢一个呆木头，这让很多追求她的人很无奈。

    高中毕业，两人进入同一所大学，陈梦瑶并没有放弃对楚云的追求，可楚云……

    大学时期，追求陈梦瑶的人更多了，个个穿着名牌，开着名车，哪是楚云这个穷小子能比的，结果，他那颗自卑心再一次作祟，拒绝了人家一次又一次。

    大学三年，陈梦瑶屡败屡战，可楚云，一次又一次伤透了人家的心。

    大学毕业后，陈梦瑶并没有放弃，直到，她的家族让她嫁给一个不喜欢的男人。

    当楚云听到这一个消息，心仿佛被绞碎一样，一个不离不弃追求了你好几年的女孩子突然要嫁给别人，谁受得了，可是他却不能阻止……

    在陈梦瑶成亲的那一天，她穿着婚纱，从十六层高的大楼上直接跳下……

    当楚云知道后，疯狂的哭了三天三夜，只可惜，世界上没有后悔药。

    她那个丈夫，自然而然的将所有怨恨放在了楚云的身上，谁让楚云是陈梦瑶一直喜欢的人呢。

    后来，一次次的报复，楚云整一个人被整的不成样子，可那人偏偏不让你死，他要让你痛苦的活着，直到，将楚云从小相依为命，爱他胜若生命的母亲害死了……

    ……

    高中时期，学生都穿着校服，校服非常漂亮，女生白色衬衣，外加上苏格兰格子的齐膝短裙，给人一种既纯真，又阳光的朝气。

    楚云就这么呆呆的望着，陈梦瑶很美，双眉如烟似黛，秀丽的脸上不着任何一点脂粉，清雅而脱俗，仿若红尘中盛开的一朵青莲。她扎在一个长长的马尾，几缕青丝散在额前，随着动作轻轻飘着！

    陈梦瑶先是对楚云朝着手，然后端着饭菜快速的跑到他的对面坐了下来，漂亮的脸蛋上洋溢着青春而又阳光的笑颜。

    “我……”如今再次见到那个魂牵梦绕的人，楚云第一句话不知道说什么好了。

    “你，怎么啦？”见楚云一直看着自己，陈梦瑶觉得奇怪，要知道以前他都不敢看自己的，难道一个暑假过去胆子变大了？

    “……”楚云低下了头吃着饭菜，不再说话。

    “瑶瑶姐，你看看他，一个暑假过去了，还是一根木头，真不知道有什么好？”这时，又一个女孩子坐在了楚云的餐桌上，鹅蛋脸，柳叶眉，眼睛大大的，眨动之间仿佛凝出水雾一般。

    楚云看着这个女孩儿，林薇薇，小名薇薇，别看她名字挺文静的，实则是一个唯恐天下不乱的恶魔。

    前世，为了帮陈梦瑶追求自己没少出馊主意，只是大学毕业后就再也没见过她，不知去哪里了？

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章：创建人物！    林薇薇叽叽喳喳的，楚云虽然没有说话，可这种久违的美好让他迷恋。

    林薇薇与陈梦瑶是同一个班级，如果可以的话，楚云真想跟老师说让自己换一个班级。

    放学回家，楚云背着包包走在这熟悉的街道上，今天刚好是《王者》发放游戏设备的20天，虽然是20天，但发放点依旧排着长长的人龙。

    时代的变迁，网游早已发展到了巅峰，可《王者》一出世，游戏设备已不再是笨重的头盔，游戏仓，而是一根小小的手链，当然，你若不喜欢手链，也可以是项链、戒指，就连耳坠都有。

    最让人疯狂的是，《王者》的游戏设备免费发放！

    要知道，以往网游一个最便宜的头盔都得一千，游戏仓没上万就不用想了。

    虽然这个价格对于普通的家庭来说不贵，可是让他们拿出一千来玩游戏，说到底还是有点儿心疼的。

    而如今，游戏设备免费发放，这预示着《王者》这款游戏将走进千家万户，成为人类的第二世界。

    最有感触的莫过于的楚云了，当这款游戏开启，一年又一年，据说到后来还能将游戏中的技能带入现实生活中。

    当然，这只是听说，可楚云知道，是自己无法接触那个层面罢了。

    呆呆的注视着掌心中这把剑的印记，这不就是最好的证明吗。

    游戏设备的款式有男有女，造型非常美观，除了免费发放的普通款式，还有尊贵款式，至尊款式，尊贵款式统一价1000华夏币，至于至尊款式的，10000华夏币。

    当然，这是为爱慕虚荣的土豪设计的，一般人可不会花这冤枉钱。

    为了免费领取游戏设备，楚云足足排了半个小时的队伍，将项链挂在脖子上用领口遮住，回去之后免得被妈妈看到。

    在学校还没有公布玩游戏能加高考分数之前，妈妈一定会排斥《王者》，手链、戒指太显眼了，只能选了一个项链，起码项链能用领口遮住。

    在回家的路上，楚云激动而又兴奋，想到妈妈对自己的好，心中一片温暖……

    平时，妈妈是非常温柔的，而且会做各种各样好吃的，唯独在自己的学习上严格了点。

    可学习对他来说不过小菜一碟，前世，就算没有游戏上的加分，以自己的分数完全能自由挑选各种名牌大学。

    走进家门见到正在忙碌的母亲，楚云一下就流泪了，母亲长的非常漂亮，一头秀发高高的盘起，五官搭配完美，可为了自己，她付出了全部青春，最后甚至连生命都断送了。

    “小云，怎么了？”原本楚碧婉是要说为什么回来的这么晚，可见儿子流泪，放下手中的活儿，快速跑到他身边，一脸的担心。

    “妈妈！”楚云控制不住，抱住母亲呜呜的哭了起来。

    子欲孝而亲不在，人生悲哀莫过于此，在母亲过世后才知道亲人的可贵，还好，这一世能够全部弥补过来。

    “是不是受欺负了？”楚碧婉担心的问道。

    楚云摇头，泪眼婆娑的说道：“妈妈，我饿了，我好想吃您做的东西……”

    在母亲过世就再也没有吃过妈妈做的东西，现在回想起来，就算最普通的菜，都是那么的好吃。

    “妈妈，我先回房间预习功课了……”

    楚云抹了一把泪水，快速的跑向自己房间，虽然有心帮妈妈分担一点儿家务，可妈妈从来不让自己做这些，要做也只能偷偷的做，在她眼里，自己只要好好学习，就是对她最大的报答了。

    楚碧婉看着儿子的背影，有点儿奇怪，但没想那么多，只要儿子平安无事就好。

    楚云在自己的房间又哭了一阵子，直到妈妈叫自己吃饭才抹干泪水，如平时一样的出去。

    今日吃的特别的多，见儿子吃的幸福，楚碧婉也开心。

    做完一切事情，躺在床上时，楚云掏出游戏设备，轻轻的捂住，为了让母亲过上好日子，为了不让梦瑶的悲剧发生，只有《王者》这款游戏，才能以最快速的速度实现梦想。

    虽然《王者》还没有开启，但却能提前创建角色，到时候好让玩家以最快的速度进入。

    楚云闭上了眼睛，下达着“进入游戏”的指令，只见项链一闪，他整个人就进入了色彩斑斓，五颜六色交替的世界当中，很是奇妙。

    “叮，您好，王者世界尚未开开启，但由于您是第一次进入，是否进行视网膜绑定？基因绑定？”

    “确定。”楚云毫无犹豫的说道。

    “叮，视网膜绑定中，基因绑定中，请稍后……”

    “叮，视网膜绑定成功！基因绑定成功！”

    接着，楚云看到一个白色衣裙的女孩儿在空中逐渐的凝实，这女孩的脸蛋上看不出任何的瑕疵，就好像天上下凡的小仙女。

    当楚云再次见到这个小仙女时，有种仿若隔世般的感觉，如果可以的话真想好好捏捏她那精致的小脸蛋。

    “先生，欢迎来到《王者》世界，游戏尚未开启，但您可以提前创建角色，请问是否确定呢？”小仙女说道，声音悦耳，带有空灵的气息。

    “确定。”楚云说道。

    “《王者》世界，是一处美丽，富裕，追逐梦想之地，在里面，有温顺可爱的小动物，有凶狠暴虐的野兽，有美丽善良的精灵，有恐怖阴森的恶鬼，还有玩家们意想不到的奇怪生灵……那么接下来，请注意：每一个玩家只能只能创建一个角色，任何时候都无法更改，现在，就请先生取一个伴随一生的名字吧？因为先生在华夏，请用华夏字取名，字数不得多少于一字，不得多余十二字。”

    在《王者》的官方中早就提过，《王者》正如第二世界，是真实的，完全存在的，所以，人物一旦诞生就没有从来的机会。因此，就必须提前想好一切，免得到时候后悔。

    楚云沉默了一会儿，说道：“问……天……”

    “问天？恭喜先生，名字没有重复，要确认吗？”

    “确认！”楚云吐了一口气，说道。前世因为进入的晚，取名字一直重复，足足弄了半个小时呢。

    “人物命名成功，接下来是人物外貌调节，先生，初期为了保护玩家的**，可以上调或者下调1%至20%，只要离开新手村，外貌就会恢复原样，但到了那时，您可以去商店购买精美的面具哦。”

    “下调20%。”楚云说道，在游戏中引发矛盾有极小的可能扩展到现实中，自己与母亲都是普通人，如何斗得过人家呢。

    话落，在楚云面前出现了一面镜子，镜子中有他的脸孔，逐渐的，脸孔发生了变化，当下调20%完成时才消失不见。

    虽然下调了20%，可楚云觉得依旧好看，但这无所谓，只要不是真实面容就可以了。

    楚云随她的妈妈，脸蛋属于非常精致的那种，若他平时穿衣时尚点，性格再张扬点，绝对能成为学校的一代风流人物。要知道，在前世的时候，除了陈梦瑶追求他，还有许多的女孩子给他写过情书呢，就连现在也是……

    “先生，接下来是痛感承受率，而痛感承受率是为了让玩家在游戏中得到最真实的体验，请在20%至100%中选择？”

    “当然是20%了。”楚云说道，除了傻帽、受虐狂，谁会选择选择100%呢？

    “痛感调节成功，下面是职业的选择，在《王者》世界中，共有七大基本职业，分别为剑士、刀客、法师、牧师、盾卫、刺客、琴师，弓箭手。”

    小仙女顿了一下，又接着说道：“剑士，一个将剑发挥到极致的职业，拥有各种绚丽多姿的剑类技能，其攻击快速到能让敌人眼花缭乱。”

    “刀客，将物理攻击力放在第一位的职业，义无反顾的砍杀为活在天地间最大的意义。”

    “法师，天地元素，风、火、水、雷、土的掌控者，强力的魔法与超大范围的攻击能让一切敌人胆寒，但羸弱的身体注定是其最大的弱点。”

    “牧师，默默为自己的队员奉献一切，挽救无数的生命，只要一提起她的称号，所以人都会肃然起敬。”

    “盾卫，拥有超越一切职业的防御力，其强大的生存力能在任何环境内生存。”

    “刺客，敏捷的速度，超强的暴击、破击能力，被誉为黑暗中的死神。”

    “琴师，职业当中唯一一个双攻职业，强大的琴魔法拥有治愈，远攻的能力；琴中剑，当敌人靠身之时能起到出其不意的必杀。”

    “弓箭手，独特的反应、控制能力是其必要的手段，同时他还是一个陷阱师，能用各种手段对付强大的敌人。”

    “琴师。”楚云没有任何有犹豫，直接说道。

    因为琴中剑的原因，琴师是一个双攻职业，游戏刚开启的时候或许很多人选择这个优雅的职业，可当他们离开新手村之后，一定会重新转职，毕竟琴师这个职业太过鸡肋，除非你不战斗。

    琴师的魔法攻击比不过法师；物理攻击比不过剑士，刀客；恢复能力比不过牧师，更让人崩溃的是，琴师穿的是防御力最低的布甲，被人砍两下就有可能残血、死亡了。

    楚云前世的时候，因为现实中太过压抑，所以一开始选择的是物理攻击最强的刀客，打算在游戏中大杀四方，直至出现邪神之剑才有转职琴师的打算，可那个时候玩家的等级很高了，而邪神之剑因为是残的，基础太低，所以没有转职。

    好在邪神之剑其中的一条属性是强行附加的，也就是说不装备也能加，不然他绝不可能脱颖而出。

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章：进入游戏！    “先生，您现在成功成为了一位琴师，接下来是属性点分配，每个人的初始共有25点属性，其中20点平均分配到体力，精神，力量，智力上，其余5点自由分配，其中力量影响物理攻击，1力量=2点物理攻击；智力影响魔法攻击，1智力=2点魔法攻击；体力影响生命与物理防御，1体力=10点生命与1点物理防御；精神影响魔力与魔法防御，1精神=10点魔力与1点魔法防御，由于您选择的是琴师，建议将5点属性加到智力或者力量上，也可以加在体力与精神上？”

    “智力5点。”楚云笑道，别人或许会走双攻，但自己只走一条，那就是魔法。

    在《王者》开启一段时间后，几乎所有人都认为琴师是一个垃圾职业，要知道选择双攻那就预示了攻击力要比其它职业低上一大截。

    因为琴师穿戴的是布甲，且技能都是魔法攻击，所以很多人都舍弃了物攻，毕竟布甲、琴都是加智力、魔法攻击的，只有那把剑是物攻，注定成不了大器。

    可是，就算走魔法，其能力还是无法与法师相比。至于那点治愈能力，完全被牧师碾压。

    如果你琴师，那对不起了，没人跟你组队，尤其是初期的时候，那种痛苦，可想而知。

    “先生，属性点分配成功。最后是天赋属性点分配，每个玩家共有15个天赋属性点，请分配至魅力，幸运，悟性上，每项最少为0，最多为15，天赋属性点极为珍贵，而它们的提升只有极少数的道具、装备以及特殊任务上，且无法随等级的提升而增加。魅力主要影响npc任务的触发；幸运涉及物品爆率，攻击时的暴击、破击，各种事件的成功率等众多方面；悟性能提升技能等级的上限。强调一下，天赋属性点的提升非常困难，建议魅力、幸运、悟性各5点。”

    楚云没有丝毫的犹豫，说道：“那就魅力，幸运、悟性各5点。”

    “天赋属性非配成功。您在《王者》世界中的人物创立，请耐心等待开启时间。”小仙女说完，她的身体逐渐的淡化、直至消失……

    消失后，五色彩斑斓的空间崩塌，楚云的眼前一黑，就来到了现实当中。

    人物创建结束了，现在要做的就是等待9月9月22时游戏的开启了。

    早上，楚碧婉早早的就为他做好了早餐，楚云现在在发育阶段，因此非常的丰盛。

    虽然家中穷，但为了儿子，楚碧婉从来不吝啬。

    楚云鼻子酸酸的，他发誓，总有一天会让母亲过上最富裕的生活，让她与其她富太太一样，在家中种种花，贴贴面膜，洗洗牛奶浴……

    “妈妈去工作了，吃完之后记得将碗筷放回厨房的水槽中，还有，门别忘记关上……”楚碧婉在出门前，叮嘱说道。

    若是前世，楚云一定听妈妈的话将吃好的碗筷放在厨房的水槽中，可现在……

    楚云是在洗好碗筷才出去上学的，自己能分担的，就只有这种小事情了吧。

    来到学校，学生围绕的话题无疑是《王者》，楚云孤单单的坐在位置上，没有人和他说话，因为大家都知道，学霸是不可能玩游戏的。

    “楚云……”

    教室门口，陈梦瑶挥着手，脸上洋溢着青春的笑容，看的周围许多男同学都发愣。

    楚云毫不犹豫走向对方，若是前世，对她点点头算是不错了吧。

    陈梦瑶经常在下课的时候来到楚云的教室门口，只可惜落花有意，流水无情呀……

    见楚云主动出来，陈梦瑶一喜，这种情况还从未出现过呢。

    楚云不知道陈梦瑶为什么喜欢自己，而且还那么的执着？这一世，必须要问清楚了。

    “我们，一块儿走走，好吗？”楚云忍不住要对她表白，可到嘴的话还是吞下去了。要知道以往对她的态度是不冷不热的，若是直接表白，肯定会把人家吓一跳的。

    陈梦瑶一怔，很快点了点头，不知道他为什么这么说，难道是被自己打动了？

    两人走在校园的小道上，楚云闻着身边青春少女的淡淡体香，看着她那无一瑕疵的侧脸，痴迷了。

    被这么注视着，陈梦瑶脸蛋红红的，随便找了一个话题，说道：“你玩《王者》吗？”

    听见声音，楚云反应过来，点了点头。

    “你也玩？”陈梦瑶有点儿惊喜，照理说以他的性格是不可能玩游戏的，可谁知……

    “我人物创建好了，你呢？”楚云道，对这个为自己死过一次的人没必要隐瞒。

    “我也创建好了。”陈梦瑶又惊又喜，又道：“那你选择什么职业？”

    “琴师。”楚云答道，他说话从不拖泥带水。

    “琴师，琴师很好呀，远攻，又能近攻，还能治愈呢。”陈梦瑶灿烂的笑道。

    楚云只是淡淡的一笑，并没有说话。

    现在《王者》还有开启，官方也没明示，所以没有人知道琴师是强还是弱，不然的话陈梦瑶一定会相劝的。

    ……

    好几天过去了，楚云只要一下课就会与陈梦瑶腻在一块儿，这让他的同学惊的嘴巴都要拉到地上了，难道石头开花了？

    可一想到陈梦瑶的美，大家就都释然了，有这样一个美女主动靠上来，谁能抵抗的住？

    9月9日，这一天，全世界沸腾了，因为《王者》要在今天22时开启，每一个喜欢游戏的人都在等待着这神圣一刻的到来。

    放学了，楚云刚好碰见陈梦瑶，于是两人自然而然的走到了一块儿。

    一开始两人谁也没有说话，楚云不由自主，非常大胆的去抓她的手。

    说实话，这还是两世第一次主动抓一个女孩子的手呢，因此心“扑通、扑通……”跳的格外厉害。

    好在陈梦瑶没任何的挣扎，不然非糗死不可。

    “梦瑶，我们交往，好不好？”楚云仿佛用尽了全身的力气，终于说出了这一句话。

    “你，再说一遍？”陈梦瑶怔在原地，以为自己听错了。

    “我们交往，好不好？”这一次，楚云轻松多了。

    确定没有听错后，陈梦瑶完全没有了一个女孩子的矜持与羞涩，连续点头，仿佛对方后悔一样。

    虽然早早的知道对方会答应，可见到她点头的那一刹那，楚云还是忍不住的狂喜。

    “我们能不能出去走一圈？”陈梦瑶有点儿放不开，低着头不敢去看他。

    “好……”楚云又怎会不同意呢。

    两人走出校园，手牵着手，在街道上漫无目的的走着……

    “梦瑶，《王者》中，你选择的什么职业？”

    身边的佳人，手中的滑腻，淡淡幽香，这一刻，楚云无比的满足。

    “法师。”陈梦瑶挂着淡淡的微笑，对于她来说，今天太惊喜了。

    “……”接下来，楚云不知道说什么好，跟女孩子打交道可不是她的强项。

    两人走了好一会儿，最好才不得不分别。

    “我会一辈子记住今天的……“

    说完，陈梦瑶胆子非常大胆的在楚云的脸上一亲，羞得转身就跑。

    楚云脸蛋上如被火烧了一样，这就是被女孩子亲吻的感觉吗，好奇怪，又好美妙……

    妈妈下班时间是下午四点，楚云来到家早早的见她忙碌了，不由的，心泛起了一阵阵的酸楚……

    吃好晚饭，洗好澡，当一切完成之后，楚云就等待着进入游戏了。

    据《王者》官方介绍，游戏开放的时间为晚上10点至第二天早上6点，共8个小时，在游戏过程中，你将进入最理想的睡眠期，不但不会影响休息，反而有助于玩家身体的调节，

    尤其是失眠的人，绝对是一个福音。

    虽然每天只有八个小时的游戏时间，但游戏中的时间与现实中是不同的，为1:3的状态，也就是说现实中一个小时，游戏中三个小时。

    楚云紧张的等待着，同时瞧着手掌心中的剑印，游戏后期不清楚，但前期，一定能超越所有玩家。

    为了游戏的公平性，钱币兑换是在一年后开启的，这对于楚云来说绝对是一件喜事。

    在游戏中，钱币共三种，分别为铜币，银币，金币，100铜币=10银币=1金币，在货币兑换开通后，1金币=1华夏币；但在开通之前，1金币可以卖到10至100华夏币不等。

    尤其是游戏刚开始的时候，金币的价格最贵。

    在现实中，楚云的零用钱虽然有，但不多，如果以后能自己赚钱，就能减轻妈妈的负担了，对他还说，这才是最值得高兴的事情。

    楚云愈发的激动，当10点一到，立刻用意念下达“进入游戏”的指令。

    “叮，欢迎进入《王者》世界，您的人物已创建，是否进入？”

    “是！”楚云快速的道，这不是废话吗。

    “叮，您被分配的新手村为559号，祝您游戏愉快。”

    “559号？”楚云一愣，居然与前世一样！？

    在华夏区，新手村共有十万，与前世同一个，就好比中了千万元彩票。

    “来人，来人，英雄公会招人，如果是美女的话优先考虑……”

    “嗨，这位美女，能加个好友吗，我可以带你哦。”

    “你找死呀，居然踩姑奶奶的脚！”

    ……

    一进入游戏，楚云耳朵中就传来各种各样的声音，就两个字：火爆！

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章：邪神之剑！    楚云的目光在这个熟悉的地方扫视着，与前世一模一样，这里的建筑为华夏古老的特色，房屋都是清一色的木质，这里的空气纯净的仿佛实质一般，抬头望上，白云朵朵，没有丝毫被污染的痕迹。

    楚云挤出人群，来到一条无人的角落中，毕竟前世来过一次了，所以对这个地方非常熟悉。

    “邪神之剑，现……”楚云迫不及待的唤出手掌心中的武器，只见，一道黑光涌现，手中就多现了一把散发阴森气息，剑身上有着五个孔的诡异长剑。

    “老朋友，我们又见面了……”

    楚云挂着微笑，不得不承认，这把剑的外表非常拉风，如果出去走一圈，绝对能引发各种女子的尖叫。

    【邪神之剑】（残）：类别：武器；品级：地玄，装备要求：专属问天，不可丢弃，不可交易，不可掉落，不可被偷窃。属性：魔法攻击力+100，攻击命中目标时，1%概率触发双倍伤害。介绍：不知来自哪里，诞生于何时，只知道它的力量能摧毁一切，但目前处于残缺状态。

    被动技能：【邪剑之永恒】：魅力+10，幸运+10，悟性+10，强制附加，不可被关闭，就算不装备效果也不会消失。

    没错，这是一把魔法剑，琴剑结合，那就相当于两把魔法攻击武器的总和！因为邪神之剑基础低的缘故，后期作用或许不大，可前期呢，谁还是对手？

    而让楚云前世崛起的关键就是魅力+10，幸运+10，悟性+10，要知道，这可是天赋属性，普通玩家就算在游戏中一辈子也就创建人物时的那15点，可楚云现在，整整附加了30点！

    可以说，这完全破坏了游戏平衡！

    最惹眼的还是它的品级，地玄，在《王者》官方中介绍，装备等级由低至高分别为苍白之器，黑铁之器，青铜之器，白银之器，黄金之器，这五种品级的装备，玩家们只要有钱，就能买的到。

    至于黄金之器之上，那就是地玄之器，天玄之器，神玄之器，圣玄之器，这四种品级的装备就算你有钱也不一定得的到，尤其是神玄之器与圣玄之器，这完全属于传说中的东西，你想想可以，若要得到，送你三个字：不可能！

    每个人都会有一把初始武器，楚云查看了一下装备栏，直接将那孤零零的琴拿出。

    【新手琴】类别：武器；品级：苍白；装备要求：无；属性：魔法攻击力+10。介绍：优雅的琴声既可以让人陶醉，也能杀人于无形之中。

    这是一把古琴，有七根弦，有点老旧，在《王者》世界中，每一把琴中都有一个剑匣子，其作用是用来藏剑的。

    当敌人近身，抽出剑的瞬间，绝对琴师最帅，最炫丽的一刻。

    楚云将邪神之剑插入新手琴的剑匣子内，两者合二为一，也可以说是变成了一件装备。

    剑加的是物理攻击，可邪神之剑却是一把魔法剑，魔法攻击力足足加了100，另外还有新手琴，总共110，这可不是开玩笑的。

    楚云又瞧了瞧三件遮羞的新手装备……

    【新手布衣】（布甲）类别：上衣；品级：苍白；装备要求：无；属性：物理防御+2，魔法防御+2。介绍：用普通布料制成的上衣，几乎没什么防御力。

    【新手长裤】（布甲）类别：裤子；品级：苍白；装备要求：无；属性：物理防御+2，魔法防御+2。介绍：用普通布料制成的裤子，几乎没什么防御力。

    【新手布鞋】（布甲）类别：鞋子；品级：苍白；装备要求：无；属性：物理防御+1，魔法防御+1。介绍：虽然没什么防御能力，但穿着相当的暖和。

    打开自己的面板：

    人物：问天

    等级：0级

    金钱：无

    职业：琴师

    天赋属性：魅力：15，幸运：15，悟性：15

    宠物：无，坐骑：无

    人物属性：

    体力：5，精神：5

    力量：5，智力：10

    生命值：50

    魔力值：50

    物理攻击力：10

    魔法攻击力：130

    物理防御力：10

    魔法防御力：10

    命中：5，

    回避：5

    暴击率：3%

    破击率：3%

    移动速度：100（初始值）

    攻击速度；100（初始值）

    技能：

    【飞凌之音】：目前等级：lv1，最高等级：lv5，升至2所需技能点：1。对前方10米内的单个敌人进行攻击，造成普通魔法攻击105%的伤害，并有1%概率触发混乱状态，持续1秒，消耗魔力5，冷却时间10秒。

    【群愈之音】：目前等级：lv1，最高等级：lv5，升至2所需技能点：1。逐渐治愈自身范围10米内的友方伙伴（包括自身），每秒恢复量为总生命值的1%，持续10秒，治愈期间不可中断弹奏，消耗魔力10，冷却时间30秒。，

    见到这两个技能，楚云叹了一口气，第一个技能勉强可以，可第二个呢，治愈期间不可中断弹奏，那就是说无法进行攻击，对独行侠的他来说，有用吗？

    唯一值得高兴的是等级上限，5级，心想15点悟性真不是盖的，要知道前世5点悟性的时候才3级！

    接下来就是接任务，在《王者》这款游戏中，任务不是那么好接的，要知道每一个npc都有自己独立的意识，有时候还会坑人，给你一个根本无法完成、失败后还会受到惩罚的任务。

    当楚云走入这个小村子中，周围熙熙攘攘的玩家，显得吵闹……

    “村长爷爷……”

    楚云走到一个白胡子老头的身边，虽然任务不好接，可自己拥有15点魅力，应该能触发吧。

    “哦，原来是问天，有什么事情吗？”村长笑呵呵的道。

    “村长爷爷，有什么任务可以让我接吗？”楚云礼貌的说道，对于npc，一定要抱有一种敬畏，礼貌的态度，不然非常吃亏的。

    “对不起了，爷爷这好像没什么任务。”村长摇了摇头，可突然又想到了什么：“哦对了，我家的鸡毛掸子坏了，正好需要羽毛，问天，你能帮我去河对岸的公鸡身上找来吗？”

    “叮，您触发了任务‘公鸡的羽毛’，请在去24小时之内取得10根公鸡的羽毛并交给村长，否则判定任务失败，任务品级：普通，任务奖励：100经验，5银币，黑铁武器一把。任务惩罚：村长对你的好感度下降。是否接受？”

    “接受。”楚云毫不犹豫的说道，有上一世的经验，知道这公鸡是3级的怪物，0级的玩家击杀起来非常费劲，可对于拥有邪神之剑的楚云来说，不过小菜一碟。只是没想到这个小小的任务也有惩罚，但想想也是，倘若你让别人办事，别人没办好，心里面多多少少总归有点看法的。

    “叮，您接取了任务‘公鸡的羽毛’。”

    接到任务后，楚云赶紧跑去河对岸的地方击杀公鸡，他有点忍不住要见识一下琴师的威力了。

    “哇，他居然接到任务了，在《王者》里任务好难接的，我到现在都没呢。”

    “可是他好像要去河对岸击杀公鸡，听别人说，这公鸡很难打的。”

    “咯咯，你这么担心，难道看上他了？”

    ……

    楚云一离开，村长边上的两个女玩家谈论起来，幸好他不在了，不然的话定会不好意思的。

    楚云前速前进，来到河对岸，见空地上一群公鸡自由走动着……

    公鸡：3级，生命：200，介绍：一般不会主动攻击别人，可一旦受到攻击，就会拼命的展开反击。

    楚云直接将新手琴拿出，很随意的一拉，一道音刃飞出，音刃是琴师的普通攻击，与法师的魔法球一样。

    ―131

    见到这个数字，楚云又是一拉，音刃飞出，终结这公鸡的生命，可怜这公鸡连反击都没有就挂了。

    这情景幸好没被其他玩家见到，不然非惊讶死不可。

    公鸡死后爆出一根羽毛，还有一个铜币，将战利品捡起来后再一次攻击起来。

    或许大家都觉得这里的公鸡难打，因此，玩家很少，楚云狠小心，尽量不要被别人见到，不然的话以为自己开外挂呢。

    十只公鸡对他来说小意思，可获得的经验连百分之十都没到，楚云只能叹了一口气。

    在《王者》中，升级不是一般的难，没有几年功夫是绝不可能满级的，还有爆率，那叫一个低，现在楚云都有15点幸运，十只公鸡就爆了4个铜币，那其他玩家岂不是连屁都没有。

    “村长爷爷，鸡毛到手了。”楚云第一时间赶回了村子，先将任务交了再说，希望那黑铁武器是琴吧。

    “这么快！”村长惊讶了一下。

    “叮，任务‘村长的羽毛’完成，获得100经验，5银币，黑铁武器一把。”

    楚云迫不及待的去瞧装备栏中的武器，见到后，心底哀怨了一声……

    【黑钢剑】类别：武器；品级：黑铁；装备要求：无；属性：物理攻击力+20，力量+2。介绍：用坚硬的黑钢制成的长剑，锋利无比。

    这黑铁装备在前期非常不错，可问题是，自己是琴师，无用，看样子只能卖掉了。

    好在这是一把剑，要知道这游戏的职业中，剑士数量占的比例非常高，那么这价格一定会被炒上去的。

    打开系统拍卖行，拍卖的底价设为1银币，至于一口价吗，3金币，拍卖时间48小时。

    系统拍卖行虽然方便，但拍卖成功时要收取5%的手续费，就这点坑人。

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章：杀怪升级！    黑钢剑上架拍卖行后，楚云再次礼貌的问村长：“村长爷爷，还有任务吗？”

    “呵呵，问天，爷爷这没什么事情了，不过，王铁匠那儿似乎少了一样什么东西？”村长呵呵笑道。

    “王铁匠？”楚云微微一愣，笑道：“谢谢村长爷爷。”

    话落，楚云立刻朝王铁匠的铺子跑去，担心任务被别人抢去完成，要知道这款游戏中的每一个任务都是唯一性的，玩家完成之后就不会再出现了。

    有前一世的经历，楚云用不着问路，很快就到了王铁匠的门口。

    在王铁匠这里，有不少的玩家，不知道在做什么？

    王铁匠无神的靠在炉子前，仿佛丢失了魂魄一样。

    “王叔叔，有什么需要帮助的吗？”楚云礼貌的问道。

    “唉，告诉你们异世界的冒险家也没用……”王铁匠叹了一口气，无奈道。

    “说不定我能做到呢？”楚云说道，自己有邪神之剑，可不同于普通玩家。

    “你们现在等级还太低……”铁匠表情充满了遗憾。

    “王叔叔，你倒是说说看呀？”楚云一喜，能和等级挂钩的，说不定是高等级怪物什么的。

    “那好，现在也只能死马当活马医了。”王铁匠苦涩说道：“早上在经过野猪林时，被一头boss野猪袭击，不小心将儿子生前最喜欢的玉佩弄丢了，若不快点找回来，就对不起天上那可怜的儿子呀。”

    “王叔叔，我一定会帮你找回来。”见王铁匠凄惨的哭着，楚云有点惆怅的说道。可心中却极为兴奋，boss，那可是boss呀！

    “真的？”王铁匠有点不相信，可又无奈的说道：“那好，我就相信你一次吧。”

    “叮，您触发了任务‘王铁匠儿子的玉佩’，请在3天之内找回玉佩并交给王铁匠，否则判定任务失败，任务品级：青铜，任务奖励：1000经验，10金币，青铜武器1把。任务惩罚：王铁匠对你的好感度大幅度下降。是否接受？”

    “接受。”楚云毫无犹豫的道，最关键的是10金币，现阶段金币的价值非常高，而且这还是一个青铜任务。

    在《王者》中，任务的品级是根据每个玩家的综合实力而定，由低至高分别是，普通，黑铁，青铜，白银，黄金，地玄，天玄，神玄，圣玄，如果你碰到的任务品级是在黄金之上的，那么就主动放弃吧，因为对于玩家而言，这是不可能完成的。

    “叮，您接取了任务‘王铁匠儿子的玉佩’。”

    “谢谢你了小伙子，希望你能帮我找到吧。”王铁匠意志消沉的说道。

    在楚云接完任务的那一刻，周围的不少玩家都笑了。

    “这个傻叉，难道他不知道现在完不成吗？”

    “野猪可是5级怪物，更别说击杀boss了。”

    “呵呵，除了这个傻叉，估计还会有人要来吧。”

    ……

    楚云选择无视，这几个人真够坏的，自己在接的时候不提醒，接完之后就拼命的嘲笑。

    野猪林在新手村南边，怪物的等级是5，别人或许怕，可楚云不怕，有邪神之剑在，应付起来应该不难。

    只是那boss，不知道是什么品级的boss，若碰上白银boss，楚云只能哀叹运气之差了，可一想到任务的品级是青铜，应该不会出现白银boss吧。

    在《王者》官方中介绍，boss由弱至强分别是领主boos，白银boss，黄金boss，对于玩家而言，如果能单挑一只黄金boss那绝对是强者中的霸者了。

    至于黄金boss之上，那已经不能称之为boss了，而是强大无数倍的异兽，分别是地玄之兽，天玄之兽，神玄之兽，圣玄之兽。

    到游戏后期，如果说地玄之兽能用庞大的团队车轮战胜利，那么天玄之兽已绝非人数所能抵挡得了的，至于神玄之兽、圣玄之兽，那是属于传说中的，玩家就连见的资格都没有。

    野猪林。

    树木茂盛，郁郁葱葱，这儿没有玩家，就算有，也只是来观赏风景的。

    “好一片练级之地。”楚云喜道，这儿仿佛是一片原始森林，让人有一种回归大自然的感觉。

    在树林中，穿梭着一头头棕黑毛发，长着尖锐獠牙的野猪。

    野猪：5级，生命500，介绍：不会主动攻击敌人，可谁若招惹了它，就会对其展开无止境的撞击。

    楚云新手琴一拉，一道音刃飞出，在没有遇见那boss之前，最好的办法就在这儿击杀野猪升级。

    ―87

    一道不大不小的伤害打出，对拥有500生命的野猪来说虽然不多，但也不错了。

    吼！

    被攻击，野猪暴怒冲来，楚云眼睛一眯，往边上一挪，轻松写意的躲了过去。

    野猪攻击速度很快，可方向却是一条直线，所以，只要反应力快点，躲避不成问题。

    飞凌之音！

    ―92

    野猪再次冲来，楚云如法炮制，这方法好是好，唯一的缺点就是要时刻保持警惕，精神绷紧，稍一疏忽就有可能被撞到。

    好在对战的是楚云，若是普通玩家，躲一次行，躲十次也能支撑，如果一直持续下去呢。

    要知道在刚开始的时候，这里来过不少的玩家，可他们对野猪的伤害连10都不到，如果要击杀拥有500血量的野猪，不知要何时何日？

    而在这期间，还要遭受野猪无穷无尽的撞击，只要有一次被撞，那下场就是死。

    可楚云不同，一次伤害近百，只要六次就能将一只野猪干掉，干掉之后就能稍作休息，缓解一下紧绷的神经，然后继续击杀。

    ―86

    ―miss

    ……

    一只野猪，楚云很快就干掉了，爆出一根尖锐的猪牙，这猪牙可以卖钱，价值一个铜币。

    捡起之后，楚云没有任何的停顿，以0级的状态击杀5级的怪物，相信很快就能升级了吧。

    在击杀二十来只野猪的时候，一个悦耳的提示音传来。

    “叮，恭喜您提升至1级，获得10个自由属性点。”

    在《王者》中，每提升1级，就会奖励10个自由属性点，由玩家自由分配，楚云毫不犹豫将这10点加在了智力上，也就是说一下子增加了20的魔法攻击，或许后期影响不大，可前期绝对是碾压其他玩家的关键。

    ―103

    ―102

    增加了20的魔法攻击，击杀野猪的速度更加的快了。

    “咦，装备！”楚云一喜，连忙捡起，虽然是苍白之器，但绝非新手装备能比。

    【猪皮裤】（皮甲）类别：裤子；品级：苍白；装备要求：5级；属性：物理防+10，魔法防御+10，介绍：用野猪皮制成的裤子，穿着紧绷绷的，格外舒服。

    “5级……”楚云无奈的摇摇头，自己的等级还不够，等将来再说吧。

    九个小时后，不知道击杀了多少的野猪，而他的耳边终于传来了久违的悦耳之声。

    “叮，恭喜您提升至2级，获得10个自由属性点。”

    将10个技能点加在智力上，又增加了20的魔法攻击，对于野猪，已经没有任何的挑战难度了。

    杀了这么多野猪，楚云的心有点急了，那boss呢，袭击王铁匠的boss呢。

    如果按照这任务的品级，那块玉佩一定在那boss身上，如果没有杀掉boss，怎么得到玉佩，如果没有得到玉佩，如何完成任务呢？

    幸好时间有三天，可万一，三天内都没有出现boss呢，那岂不是要哭死！

    没办法，继续杀吧。

    从1级升至2级花了足足九个小时，粗略算了一下，如果要从2级升至3级，没有两三天功夫是不可能的。

    ―125

    ―124

    ―126

    ……

    不知道又击杀了多少，耳边提示音响起：“叮，五分钟之后游戏关闭，请准备下线。”

    “24小时了…”刚刚击杀一只野猪，楚云停了下来，并没有再攻击。

    他检查了一下物品栏与装备栏，野猪的牙齿有321根，也就是321铜币，如果在现阶段换成华夏币，足足有好几百了。

    装备栏中都是5级的苍白之器，没什么大用，就算上架拍卖行也不一定有人买，没办法，大家的等级都没到，就算买了也没用。

    “叮，您上架拍卖行的黑钢剑被一口价买走。”

    当这到提示音一响，楚云一滞，一口价，不知道是哪一个土豪买走的？

    要知道，3金币现阶段可以卖300华夏币呢，对于楚云这个普通人家来说非常多了。

    在游戏货币系统还没开放之前，土豪喜欢用现实中的华夏币高价收购游戏币，没办法，谁让他们有钱呢。

    在楚云心底，挺羡慕土豪的，若自己是土豪，前世说不定就不会发生那样的悲剧了。

    被迫下线之后，楚云只好起床了，伸了一个懒腰，精气神充沛，有了这样的体验之后，相信很多人都会迷恋上吧。

    上学之后，毫无疑问，同学们都在讨论《王者》，那个兴奋劲，就跟打了鸡血一样。

    一心为了学习，没玩《王者》的也有，可他们却不知，这款游戏不仅不会影响学习，还有助于上课的听讲。

    最深有感悟的莫过于楚云了，在玩了一夜游戏之后，就连读书的状态都上去了。

    下课时间一到，楚云主动跑到陈梦瑶的班级门口，有点儿小小的激动。

    林薇薇速度快，一下就站到了楚云的身前。

    “来见你女朋友了？”林薇薇挂着微笑，说道。

    “嗯。”既然两人确定了关系，楚云没必须隐瞒。

    “你难道不知道高中恋爱是早恋吗？”林薇薇模样很认真的问道。

    “反正有很多人谈，不止我一个。”楚云摊摊手，说道。

    “难道你不怕恋爱影响学习吗？”林薇薇再次问道，心想，难道他变性了？

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章：恋情曝光！    若是前世，楚云肯定不知怎么回答了？可现在吗，说道：“没办法，谁让我喜欢梦瑶呢。”

    这一句话，刚好被走近的陈梦瑶听在耳中，脸蛋有点点的泛红，心中甜蜜蜜的。

    “我怎么感觉，你有那么一点儿，坏呢。”林薇薇不知道是不是自己产生幻觉了。

    “梦瑶，我们去散步……”楚云一把拉住陈梦瑶的玉手，他才不愿身边多一个电灯泡呢。

    两人手牵着手，楚云率先开口了：“梦瑶，你怎么看上我的？”

    前世、今生都没有搞懂的问题，现在一定要问个清楚了……

    “八年前……”陈梦瑶轻悠悠的道，脸蛋挂着笑意。

    “八年前？”楚云不明白：“八年前难道我们见过面吗？”

    陈梦瑶有点儿淡淡的失落，不过很快的，她又恢复了笑容，说道：“我给你看样东西就明白了。”

    “什么？”楚云好奇，不知是什么东西？

    陈梦瑶掏出自己的钱夹，打开之后，从中拿出一有点发黄的纸片，图片上画着一只小猫，画工非常好，很可爱。

    “这……”楚云突然瞪大了眼：“你，你是……”

    “我是那个爱哭的女孩……”陈梦瑶笑道：“现在想起来了吗。”

    “你，一直留着……”当初随手画的画，没想到……

    “嗯。”陈梦瑶点点头，又将纸片放在钱夹中保存好。

    千言万语，楚云一把将陈梦瑶紧紧的搂住，为了当年一个小小的恩惠，她却……

    若辜负了这样痴心的女孩儿，老天都不会原谅你的。

    “怎么啦？”陈梦瑶轻轻拍了拍楚云的后背，不知道他反应为什么这么大？

    “梦瑶，这一世，我不会让你离开我，不会！”楚云越搂越紧，发誓一样的说道。

    “傻瓜，我当然不会离开你了…”陈梦瑶轻轻的安慰道。

    楚云不再说话，只是静静的抱着佳人，怪不得她会喜欢自己，原来……

    八年前，那时候的楚云还在读小学，那一天，班级刚好组织去春游……

    那时候楚云与现在一样，是个学习狂，没什么伙伴，就算春游，也只是孤零零的一个人。

    然而缘分就是这么的奇妙，他见到一人鬼鬼祟祟的扛着一个红衣小女孩，小女孩被捆着，嘴巴上贴着贴纸，她正挣扎着，死命挣扎着。

    人贩子！

    这是楚云的第一直觉，回去告诉老师同学们肯定来不及了，因为到那时，人贩子说不定没影了，于是，就悄悄的跟了上去。

    楚云很小心，若是被发现好第一时间逃跑，虽然是来救人的，可他不希望自己也被抓住。

    好在这儿是旅游山区，有各种树木花草遮挡才没有被发现。

    跟了不到半分钟，有一俩大卡车，楚云急死了，难道就眼睁睁的看着人贩子成功？

    刚好，他见到脚下有一块不大不小的石块，如果来一个突袭，应该会成功吧。

    为了救人，管不了那么多了，楚云吃力的搬起石头直接冲了出去，就这么突兀的砸在对方的后脑勺上……

    女孩儿落地，楚云赶紧给她松绑，还将她嘴上的贴纸撕掉，而女孩儿泪水婆娑，害怕极了。

    可谁知，原本倒地的人贩子突然站起，二话不说朝二人扑来。

    好在女孩松绑了，当人贩子扑来，楚云拉着女孩，不顾一切的往前跑。

    两人的速度非常快速，也不知道后边有没有人，一直跑，一直跑，因为他俩知道，如果被抓住，后果不堪设想。

    噗通！

    两人掉进一口被杂草覆盖的深坑中，好在坑中的是软土，才没有受伤，可是两人却再难爬出来了。

    女孩儿一直在哭，泪水一个劲的流，楚云只好试着去安慰人家，说一定会被人发现、获救的……

    深坑中什么都没有，楚云将口袋中的原本打算记录的小本子拿出来……

    老师让他们回去之后以春游为主题写一篇作文，如楚云这样的好学生，怎么可能不带纸笔记录呢。

    为了让女孩儿不再哭泣，楚云画了一只可爱的小猫……

    过了整整十个小时，不吃不喝，而且天已经黑了，两人害怕的抱在一块儿，甚至已经绝望了。

    楚云也觉得死定了，可他依旧安慰着小孩儿，从小到大，他从未见过这么爱哭的女孩儿。

    也不知过了多久，听见有人喊叫，两人激动坏了，用着最后的力气回应着。

    最终，二人获救了，女孩儿向楚云讨要那只小猫，楚云只好将纸撕下后给她，算是一个留恋吧。

    ……

    “梦瑶，你怎么认出我的？”楚云松开了陈梦瑶柔软的身子，好奇的问道，八年时间，脸早就大变样了。

    “嘻嘻，你猜……”陈梦瑶笑道。

    “我猜不出？”楚云无奈笑道，自己当初连名字都没说，不知道梦瑶怎么认出自己的？

    “你猜都没猜怎么知道猜不出？”陈梦瑶娇俏的琼鼻一翘，说道。

    楚云微微一想，可他还是猜不出，于是摇了摇头。

    “好啦，好啦，我告诉你吧。“陈梦瑶挂着淡淡的笑意，说道：“刚见到你的时候，只觉得眼睛，轮廓有点像，于是就偷偷留意了一下，但并没有放在心上，直到……那一那画。”

    楚云长眉一挑：“你说的是橱窗的那画？”

    “是呀，人相似，画相似，我百分百确定是你了。”陈梦瑶甜甜的笑道。

    “怪不得你后来有事没事的来搭讪……”楚云苦笑，那画是美术课上随意画的，画的也是一只猫，虽然不同，但神态非常相似，可谁知画的好，后来贴到学校的橱窗上去了。

    “我搭讪你不喜欢吗，只是你好讨厌，理都不理我……”陈梦瑶小嘴儿崛起，想起种种，就觉得十分委屈。

    “那你为什么不早点告诉我你就是那个爱哭的女孩？如果告诉我了，说不定我就理你了呢。”楚云轻轻捏了捏她的小鼻，淡淡的笑道。

    “若是你忘记了，不承认怎么办？而且你表情总是冷冰冰的，我都不敢……”

    “梦瑶，我爱你……”

    楚云直接打断，在她的脸蛋上轻轻的一吻，千言万语，没这三个字来的震撼。

    陈梦瑶的脸蛋红了，幽幽的道：“这个暑假你发生了什么，怎么……”

    “怎么变化这么大？”楚云笑着道。

    “嗯。”陈梦瑶轻轻的点头。

    “这个吗，秘密。”楚云觉得，重生这种事情太诡异了，还是不说的好。

    “到底发生了什么，说？”对方不说，陈梦瑶就越好奇。

    “是爱情的力量，对，就是爱情的力量让我产生了这么大的变化。”楚云瞎扯道。

    ……

    两人嬉闹着，这一世，楚云变得自信，变的自然了，这种感觉让他迷恋其中。

    下午的时候，楚云被叫到了办公室，谁让楚云是班级中的第一呢？

    班主任王莹说的是早恋问题，让他好好的学习，还有一年就要中考了。

    楚云不是傻子，自己与梦瑶亲昵的场景肯定被班主任注意到了，不然怎么会被叫到办公室来教育呢。

    ……

    “妈妈，我回来了。”今日虽然被老师批评了，可对于楚云来说依旧开心。

    楚碧婉板着一张脸出来了，楚云觉得不妙，难道发生什么事情了吗？

    “妈妈，你怎么啦？”楚云有点怕怕的说道。

    “听老师说，你跟一个女孩子走的很近，有早恋的迹象？”楚碧婉不墨迹，直接说道。

    “我……”楚云差点骂出口，老师居然将这芝麻大点的事情通知家长。

    “和那女孩子分手吧，好好的学习，大学的时候谈恋爱妈妈不会再阻止了。”楚碧婉走到楚云身边，轻轻拍着他的肩膀，温柔的道。

    “我不要！”一想到梦瑶，楚云毫不犹豫说出了这三个字。他觉得，如果假装答应妈妈就觉得对不起梦瑶。

    楚碧婉吃惊的张大了嘴巴：“你真恋爱了？”

    “我喜欢她，她也喜欢我，妈妈，我不会影响学习的。”楚云说道，既然说出口了，就没必要隐瞒。

    听到这一句话，楚碧婉美丽的脸颊变的冰冷：“你怎么知道不会影响学习，你知不知道，还有一年就要高考了？”

    “我知道，我知道妈妈一切都是为了我好，可我相信，我的成绩照样得第一！”楚云说的斩钉截铁，有了前一世的十年经历，别说全年级第一，就算全市第一也不过勾勾手的事。

    楚碧婉再一次震惊住了，在她的印象中，儿子还从未这样对自己说过话呢。难道他真的喜欢那个女孩子？

    楚碧婉是过来人了，她知道物极必反的道理，语气温和的说道：“小云，你确定不影响学习吗？”

    一听这句，楚云连忙点头：“确定，妈你不相信的话我月考拿第一给您看……”

    “好，妈妈相信你一次，可是那女孩……”

    “她是好女孩，我有时间就将她带回家来给妈妈看……”楚云立即打断道。对于陈梦瑶，他是很有信心的。

    “好，但你无论如何都不能影响学习。”楚碧婉告诫道，心中挺无奈的。

    “妈妈，放心好了，我哪一次考试让您失望过……”楚云搂着妈妈胳膊，有点儿撒娇的道。

    楚碧婉不语，的确，儿子考试还真没让自己失望过呢。

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章：面见母亲！    当时间一到，楚云再一次回到了游戏中。

    野猪林，可就在楚云刚刚出现，击杀了三只野猪后，一道白光闪现，一头比平常野猪大上二倍，看上去更加凶猛可怕的怪物出现了。

    野猪头领：5级领主boss，生命：1200，介绍：异常凶暴，拥有强悍的体格与物理攻击力，攻击敌人后有很大几率使其眩晕。

    技能：狂暴化，死亡冲撞。

    狂暴：生命值20%以下时触发，物理攻击提升20%，移动速度提升30%。

    死亡撞击：生命值10%以下时触发，给敌人造成强大的物理伤害。

    楚云并没有惊讶，boss有技能是很正常的，可这狂暴未免也……增加30%的移动速度呀，不知道那个时候还能不能躲得过去？

    虽然担心，但并未逃避，飞凌之音发射，如果能触发混乱就更好了。

    ―57

    对于这个伤害，楚云挺无奈的，但也没办法，只能慢慢耗了。

    吼！

    野猪头领爆发出一阵咆哮，倘若是一个女孩子定会被吓跑的。

    当野猪头领冲来，楚云精神紧绷，一闪，而后快速拨动琴弦。

    ―51

    ―50

    野猪头领又一次凶横的撞击而来，楚云再躲，躲避之后攻击。

    ―52

    ―51

    楚云除了躲避攻击，还要计算狂暴之后的野猪头领？不知能不能躲的开？

    同时也在庆幸，幸好是远处攻击，倘若是剑士，刀客，肯定早早的挂了……

    砰！

    ―101

    一声响动，野猪统领居然傻傻的撞到了一棵巨树上，不仅出现了伤害，而且头顶还有三颗小星星。

    眩晕！

    楚云自然不会放过这个机会，死命攻击！

    ―54

    ―51

    ―53

    ……

    在攻击七次之后，头顶的小星星消失了，也就是说眩晕状态结束了。

    楚云算是明白了，这只野猪头领介绍中说攻击敌人时有很大几率使其眩晕，而撞击大树下，相当于把作用力反弹给自身，也就是说自己攻击自己，不然的话，怎会有伤害？怎会有眩晕？

    这次意外，让楚云的心一下子轻松了。

    它自己一撞就是一百多伤害，倘若自己再攻击七次，一下子四百五的样子，不就死了吗？

    当野猪头领再次冲来时，楚云躲避过去之后迅速攻击。

    ―51

    ―50

    攻击完之后以最快的速度往之前的大树边跑，没办法，他怕没有撞到这野猪头领就停下来了。要知道昨天连一头野猪都没有傻乎乎的撞在树上……

    野猪头领死命的撞来，撞击伤害外加上眩晕，最后再攻击七次，那么它就没有机会触发技能了。

    砰！！！

    ―101

    楚云拨动琴弦，速度攻击，胜败就看这一次了。

    ―102（暴击）

    见到暴击那一刻，楚云的心完全放心下来了，就算接下来出现miss也没关系了。

    ―miss

    见到这四个字母，楚云心底憋屈，居然还真出现miss！

    ―121（破击）

    楚云一惊，出完暴击又出破击，爽酷了！

    破击的效果是无视敌方的防御，与暴击一样，极难触发。

    ―54

    楚云别提有多激动了，只要再攻击一下，那么这boss可就……

    ―54

    当野猪头领倒下的那一刻，一道提示音出现在耳中。

    “叮，您是华夏区第一位独自击杀领主boss的玩家，奖励10金币，10个技能点，1000经验，此事将永久记录《王者》史册内，并且进行华夏区公告，请问，是否隐藏姓名？”

    楚云被这提示音愣了好久，说道：“隐藏！”

    “叮，华夏区公告，第一位独自击杀领主boss的玩家诞生，奖励10金币，10个技能点，1000经验，此事将永久记录《王者》史册内，还请玩家再接再厉，早日取得成就。”

    “叮，华夏区公告，第一位……”

    “叮，华夏区公告，第一位……”

    “10金币，10技能点，发达了……”听到提示音之后，楚云别提有多兴奋了。

    与此同时，整个华夏区在线玩家沸腾了……

    “现在才多少等级，独自击杀领主boss，怎么可能？”

    “一定开外怪了，不行，我一定要投诉，这对其他玩家不公平！”

    “这才第二天，大家都在0级状态，0级独自击杀boss，一定是在开玩笑吧。”

    ……

    楚云才不会管外界的事呢，他此刻眼睛正闪闪的盯着爆出的战利品……

    先将两件装备捡起，然后清点一下钱币，一共三个金币，五个银币，八个铜币，如果换成华夏币的话就三百多了。

    地上有一块玉佩，不用说，一定是王铁匠儿子的遗物。

    剩下的就是药水了，三瓶加血的，两瓶加魔的，都是初级的……

    初级生命药水：每秒恢复总生命值的1%，持续10秒，冷却时间20秒。

    初级魔力药水：每秒恢复总魔力值的1%，持续10秒，冷却时间20秒。

    最后，楚云查看起两件装备的属性……

    【猪脊剑】类别：武器；品级：黑铁；装备要求：5级；属性：物理攻击力+30，力量+3。介绍：虽然外观不雅，但却坚固锋利。

    【猪骨盾】类别：盾牌；品级：青铜；装备要求：5级；属性，物理防御力+35，魔法防御力+35，体力+5，介绍：拥有可观的防御能力，初期玩家的不二选择。

    这两件装备是盾卫与剑士的，尤其是第二件的青铜盾牌，如果将消息透露出去外界一定会疯狂吧。

    任务完成，楚云没必要再呆在这儿了，赶紧回去将任务交了再说。

    新手村。

    “王叔叔，这是您儿子的玉佩吗？”楚云掏出那块玉佩，说道。

    一见的这块玉佩，老铁匠老泪纵横，就差没有大声哭泣了。

    “叮，任务‘王铁匠儿子的玉佩’完成，获得1000经验，10金币，青铜武器1把。”

    又是一件青铜，楚云兴奋的去查看，不过很快的，他又失望了。

    【精铁刀】类别：武器；品级：青铜；装备要求：5级；属性，物理攻击力+50，力量+10，介绍：王铁匠打造一天一夜的宝刀，据说能削铁如泥。

    “谢谢呀，问天，这次多亏了你，不然我儿子的玉佩可就……”王铁匠一个劲的道着谢，仿佛将楚云当成了再生父母。

    楚云庆幸，好在没有人注意到这一幕，若是被其他玩家看到，一定会联想到那第一位击杀领主boss的牛人。

    “王叔叔，请问，您这还有任务吗？”楚云问道，现在王铁匠对自己的好感度大升，如果有任务的话一定会说的。

    “问天，既然你有能力帮我拿到玉佩，那就证明你有非常强大的实力，正好我要锻造一把武器，那么你能从狼嚎谷的野狼身上取回1000颗狼牙吗？”

    “叮，您触发了任务‘狼牙’，请在5天之内取回1000颗狼牙并交给王铁匠，否则判定任务失败，任务品级：白银，任务奖励：50000经验，50金币，10个技能点，青铜武器1把。任务惩罚：无。是否接受？”

    “1000颗？”楚云的脑子反应不过来了，这要杀多少野狼呀？而且野狼是10级的怪，不是那么好杀的。要知道，野狼不仅攻击力强大，就连速度，反应力，跳跃力同样突出。

    犹豫了一会儿，楚云咬咬牙，说道：“接受。”

    这可是50金币，相当于5000华夏币，而且还有技能点，青铜武器，都能赶上妈妈半年的工资了。

    “叮，您接取了任务‘狼牙’。”

    接取任务后，楚云并没有直接去狼嚎谷，而是先去浣熊地，先升级了再说。

    因为之前击杀了一只领主boss，他有信心能在明天升级！

    浣熊是7级的怪物，可对楚云来说毫无难度。

    对战浣熊的时候，楚云一边跑一边攻击，以他现在的防御力，若是被碰一下就挂了。

    好在楚云的攻击力高，五六下就将其击杀了，如果普通玩家一边跑一边攻击，迟早被追上。

    升级之路注定是乏味的，如果能和梦瑶一块儿玩就好了。

    ……

    “叮，五分钟之后游戏关闭，请准备下线！”

    “时间到了，好快……”听到提示音，楚云停了下来，清点了一下战利品，爆出的全是铜币还有一些没有的材料。当然，装备也有，不过都是苍白之器。

    被迫下线之后，楚云穿衣服起床，生活游戏两不误，这样的日子为每一个人梦寐以求的吧。

    学校。

    “同学们，今天下午老师们全体开会，所以你们……”

    “老师，是不是放假？”一个高大的男生兴奋的喊道。

    虽然老师不愿承认，可还是点了点头。

    放假，学生们那个欢呼呀，就差作业本满天飞了。

    楚云很安静，有过前一世记忆的他当然知道老师们开会的目的是《王者》，从明天开始，学校将鼓励，并支持学生们玩游戏了，若是玩得好高考时还能加分。

    明天，学习成绩不好的学生们将会欢呼，至于好学生，他们只能默哀，而且心底一定在怨恨，玩游戏居然能加高考分数，我去！

    中午，当老师喊出下课之后，学生们飞似的奔出了教室。

    楚云在校园门口与陈梦瑶回合，两人约好，一块儿去逛街的。

    陈梦瑶没有爽约，楚云双手拉住她的芊芊玉手，说道：“我带你去见我妈妈，好吗？”

    “这么快……”陈梦瑶一惊，自己还什么都没有准备好呢。

    “没事，我妈一定喜欢你的。”楚云很自信，以陈梦瑶的气质，样貌，哪一样不是上上之选。

    “那……嗯……”陈梦瑶只好一点头，反正儿媳妇迟早要见公婆的。

    两人在一处小饭馆吃午餐时，陈梦瑶不由的说道：“真的不用拿点礼品吗？”

    “不用。”楚云含笑着摇头。

    “那总得换一件衣服吧。”陈梦瑶再道。

    “我觉得挺好的。”楚云再次摇头，这校服穿在梦瑶身上清丽脱俗，就算新衣服也不一定比得过。

    “好吧，可要是阿姨不喜欢我怎么办？”陈梦瑶不得不考虑好。

    “不会的。”楚云笑道。

    “你就这么肯定？”虽然陈梦瑶对自己很有信心，可万一呢。

    “就算我妈不同意，我也要与你在一块儿。”楚云紧紧的握住陈梦瑶的玉手，坚定的道。试问，一个肯为你而死的女孩儿，你有什么理由背弃她？

    “真的？”陈梦瑶欣喜的说道。

    “难道让我发誓吗？”楚云苦笑。

    “那好吧，我就勉为其难的信你一回……”陈梦瑶笑嘻嘻的道。

    ……

    银河街是明珠市最有名气的商场，悠闲，娱乐，购物，应有尽有，其人流量达到了一种非常恐怖的地步。

    楚云拉着陈梦瑶的小手，快速的向妈妈工作的地方跑去。

    很快的，两人来到了一间手机店中，如果前世，楚云因为那点儿自尊心，肯定不会来的。

    “妈妈。”楚云直接叫道，虽然妈妈是在工作时间，可打个招呼应该没事吧。

    “小云？”楚碧婉一愣，虽然儿子知道自己在什么地方工作，可从没见他来过呢。

    楚云拉着脸蛋红红的陈梦瑶跑到母亲的身边，道：“这是梦瑶，现在是我女朋友了。”

    有这样漂亮的女朋友，楚云心中很自豪的。

    楚碧婉一时间还反应不过来，儿子不仅看自己，居然把女朋友都带来了。

    “阿姨，好……”陈梦瑶声音悦耳，有点唯唯诺诺的说道。

    如此清丽脱俗的女孩子谁不喜欢？楚碧婉怎么都没有想到儿子居然交到了这样的女朋友！？

    “妈妈，您将来的儿媳妇，满意吗？”楚云搂着楚碧婉的胳膊道，在心中，早就将陈梦瑶当成是未来的老婆了。

    这话让楚碧婉张大了嘴，惊讶道：“你们将来打算结婚？”

    “大学一结束就结婚。”楚云毫不犹豫的道。

    陈梦瑶红晕遍布，悄悄的捏了楚云一把，两人只是在交往，什么时候谈婚论嫁了？

    楚云吃痛，女人下手可真够狠的呀，好在她并没有反驳自己的话，想必心中一定愿意的吧。

    “妈，我不能没有梦瑶。”楚云只想让妈妈知道自己的决心。

    好一会儿，楚碧婉才反应过来：“你们俩都是这么想的吗？”

    两人几乎同时的点头，很是默契。

    楚碧婉愣在原地，不知道说什么好了，高中谈恋爱只是青春期的萌发，一般持续不了多久的，可她俩的模样，好像大学之后真的要成婚一样。

    这时，陈梦瑶咬咬牙，仿佛下定了什么决心：“阿姨，您长的真好看，年轻的时候一定是大美人吧，只是我这次两手空空的，不过，下次一定补上……”

    幸福是要自己争取的，陈梦瑶大胆的搂住楚碧婉的另一条胳膊，开始展开了攻势。

    楚云被她这气势给吓了，之前还娇滴滴的模样，现在……

    “……”楚碧婉有点措手不及了。

    “阿姨，楚云能有这么好的学习成绩，有一半是您的功劳吧，若不是我用功，肯定被他甩掉好几条街呢。”陈梦瑶亲昵的笑道。

    楚碧婉抿着嘴轻笑，可还没来得及说话，一声厉喝传来。

    “楚碧婉，工作时间你在做什么，信不信我扣你工资？”

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章：狼穴密洞！    这是一个拥有水桶腰的女人，关键是她那肥胖的脸上不知道涂了多少化妆品，弄得跟一猴屁股似的。

    楚碧婉连忙摆正了身姿，一脸歉意的道：“对不起。”

    “楚碧婉，你告诉我，跟你亲昵的两小孩是谁呀？”胖女人一步步走近，同时好奇的打量着楚云与陈梦瑶。

    “一位是我儿子，另一位……是我儿子的女朋友。”楚碧婉犹豫了一下，如实的说道。

    “呦，你儿子都这么大了。”胖女人一惊，道。

    对付这样的女人，楚碧婉知道，不说话最好。

    胖女人又说了几句，发现对楚碧婉没有效果之后气得直接回去了。

    楚云捏紧了拳头，为妈妈感到心疼，这样刻薄的上司一定经常欺压妈妈吧。

    楚碧婉见儿子阴沉的脸，揉了揉他的头，温柔的道：“她的妈妈的老板娘，平时人很友善的，或许今天心情不好吧。”

    楚云的心更痛了，妈妈这一切，全都是为了自己呀。

    “碧碗，听说你儿子来了，在那儿呢？”

    在胖女人进入一会儿，又出来一位身着西装，带着金丝眼镜的中年男子。

    “老板。”楚碧婉恭敬的说道。

    中年男子很快就注意到了楚云身上：“这小伙一定是你儿子，真帅气呀。”

    说着，正打算拍拍楚云的肩膀，可被楚云躲过去了。

    中年男子只是笑笑，并没有在意，又指了指陈梦瑶，说道：“这小姑娘是？”

    “她是我女朋友。”楚云拉住陈梦瑶的小手，不知为什么，总觉得这个人不怀好意，有句话怎么说来着，无事献殷勤，非奸即盗。

    “呵呵，原来是女朋友，果然是郎才女貌呀，碧婉，我在这提前恭喜你抱孙子啦。”中年人笑了起来。

    楚云莫名其妙，这男人似乎在讨好老妈？一个老板为何要讨好一个员工呢，还有之前老板娘刻薄，难道……

    楚云眼珠子不由得转向男子，只见男子将目光一直放在老妈身上，不用猜，这看上去温文尔雅的男人在打老妈的主意。

    “今天店里员工要召开一个酒会，你看能不能？”男子说道。

    “老板，对不起。”楚碧婉语气遗憾的说道。

    “碧碗呀，你来这有年半了，每一次聚会都不来，说得过去吗？”男子有点责怪道。

    “可我不在家，我儿子的饭菜……”楚碧婉搂住了儿子。

    “儿子都这么大了，你老是这么照料着对他以后成长不好……”男子很用心劝道。

    “如果您一定让我去的话，我只能……”楚碧婉话中的意思任谁都听得明白，如果一定要逼着自己去，就辞职。

    现在，楚云哪里还不知道这男人对妈妈的企图心，好在妈妈早就看出了对方的别有用心。

    “好、好、那下次，下次……”男子无奈的笑道。

    当男子离开，楚云与陈梦瑶在这手机店中一呆就是几个小时，而老妈与梦瑶越发的熟络，这让楚云大大松了一口气。

    看来只要学习成绩不掉，妈妈是不会再干涉了。

    一直到老妈下班，楚云兴奋的一把搂住这生命当中最重要的两个女人，若是一直持续下去，那该多好！

    “梦瑶，你也跟我们一块儿回家吗？”楚碧婉问道，家中有点简陋，她怕陈梦瑶不喜欢。

    “嗯，阿姨难道不欢迎梦瑶吗？”陈梦瑶微笑道，笑容如雪莲，很有感染力。

    “我家有点简陋，我妈是怕你不习惯。”楚云用玩笑的口气直接道出了原因。

    “嫁鸡随鸡嘛。”陈梦瑶娇艳一笑，风情无限。

    ……

    路上一点儿不寂寞，楚碧婉突然觉得，若是家中突然多了一个儿媳妇，似乎蛮不错的。

    当回到家，楚碧婉换掉那件职业套装后就开始了做饭洗菜，因为有客人，所以准备的特别多。

    陈梦瑶与楚云都在帮忙，本来楚碧婉是打算让儿子去做功课的，可现在三人呆在一块儿这么开心，于是就打消了这个念头，心想儿子应该不会将功课落下的吧。

    “对了，你们下午的课……”楚碧婉了解儿子绝不对逃课的，所以并未生气。

    “老师们开会，我们放假。”楚云笑着答道。

    将饭菜做好，楚云格外的满足，而且这是家中第一次三个人吃饭呢。

    楚云与陈梦瑶都不客气，大口大口吃了起来。

    楚碧婉淡淡的笑着，同时给两人夹着菜，慈爱的看着两人。

    “阿姨，你也吃呀。”陈梦瑶楚碧婉夹了一块肉，道。

    “好……”楚碧婉和蔼的笑道，这一幅画面很温馨，不知道为什么，她的眼眶有点泪光闪现。

    当吃完饭，楚碧婉让楚云去送送人家，这么晚了，一个漂亮的女孩子家家怎么可能安全。

    就算老妈不提醒，楚云也会陪她去的，拉着心上人的手，就算走几步都是开心的。

    走到小区外，陈梦瑶先打了一个电话让人来接自己，然后笑着说道：“今天真开心……”

    “我更开心。”楚云捏了捏她的玉鼻，滑腻的肌肤让他心中忍不住一荡。

    “也是哦，谁让你有那么漂亮的女朋友呢。”陈梦瑶开心的笑道。

    “臭美。”楚云忍不住说道：“我也很帅的好不好？”

    “蟋蟀。”陈梦瑶娇笑出声。

    两人开心的聊着，可时间过得很快，不到十分钟就有人来接梦瑶回家了。

    虽然明天会见面，可两人分别时依旧是恋恋不舍。

    楚云挥着手，不管前世还是今世，今日是最开心的一天了吧。

    回到家，见到妈妈在忙碌，楚云原本是要帮忙的，可是，妈妈的一句话让他立刻滚回了房间。

    “功课做完了吗？”

    妈妈已经同意自己跟梦瑶在一块了，楚云可不会再去招惹她生气。

    想到妈妈，楚云就想到了她工作的一幕，如果按照前世的记忆来，妈妈应该在一个月后辞职重新换工作。

    没办法，一个既漂亮，身材又好的单身美妇人，谁不眼红？

    就好比那个老板，那两只眼睛老是盯着妈妈看，还要让她参加什么酒会，谁知道那个酒会会不会是一个陷阱？

    好在妈妈的防范意识强，从来都是拒绝。

    但拒绝的多了，就等于得罪了上级，所以，妈妈经常主动辞职换工作，虽然工资断断续续的，但维持两个人的生活不是问题。

    现在想来，楚云不得不佩服妈妈的智慧，若是换一个脑子笨点的，说不定连骨头都被啃完了。

    “妈妈，再过一段时候，我一定会让您过上好日子的！”这是楚云对自己的诺言，也是誓言。

    进入游戏后，楚云杀起了浣熊……

    一个小时后。

    “叮，恭喜您提升至3级，获得10个自由属性点。”

    楚云干掉一只浣熊之后停了下来，这升级可真够难的。

    将十个自由属性点加在智力上，相当于增加了20的魔法攻击。

    升级之后，楚云开始前往狼嚎谷，去试试看吧，就算死了也没关系，因为在新手村死亡是没有任何惩罚的。

    当离狼嚎谷越近，楚云就感觉了一阵阴森，还有嘶嘶的狼吼传来，让人有一种不寒而栗的感觉。

    “那是？”当见到前方有个身影的时候，楚云十分意外，怎么会有人？

    按理说，这样怪物的等级，普通玩家是不可能斗得过的，难道对方与自己一样有了什么奇遇？

    “不对，那不是玩家。”当走近时，楚云一眼就瞧出来对方是一个npc。

    这里怎么会有npc呢，记得前世的时候没的呀？难道自己出现产生蝴蝶效应了？亦或者这npc之后会离开？

    既然遇见npc，楚云自然要去问问了，说不定有任务呢？

    “大叔，您没事吧。”楚云一脸担心道，这个大汉看上去受伤了，而且还非常的严重，不知还能支撑多久。

    “你是……”大汉一惊，兴奋道：“你是异世界的冒险者？”

    “是的。”楚云点头，自己没必要隐瞒。

    “真是太好了，我叫王头，听说你们异世界的冒险家死了也能复活，你能帮我去调查一下前方的狼穴密洞吗？我的伙伴因为救我被困在里面，若不晓得他生死，我就算死心也会不安的。”

    “叮，您触发了副本任务‘狼穴密洞’请在狼穴密洞调查王头伙伴的生死，一天之后王头死亡，死亡后判定任务失败。任务品级：黄金，任务奖励：100000经验，300金币，技能点20，白银装备一件。任务惩罚：无”

    “这……”楚云不知道怎么好了，他当然知道前方有副本，可没想到这人居然让自己进入调查他伙伴的生死！？

    虽然楚云有信心对付普通的野狼，可一旦进入副本，怪物就会群体而攻之，他这个小身板怎么抵挡得住？

    更让人崩溃是一天之内，这怎么完成，不是坑人吗？好在没任何惩罚。

    但有一点他搞清楚了，原来这人一天后就会死亡，怪不得前世没有这个人存在呢。

    “接受。”楚云答应道，他打算进入瞧瞧，反正在新手村死亡又不会掉级，死就死了。万一运气好完成了，这可是300金币，相当于三万的华夏币呀，老妈工作一年都没有这么多。

    “谢谢，我会等着你的好消息的…”王头欣慰的一笑，说道。

    “不，不用谢。”楚云只能苦笑。任务是根据自身能力而定的，这可是黄金品级的任务，说实话，他一点儿信心都没有。

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章：神秘珠子！    在狼嚎谷的深处有一处洞穴，那就是副本，副本的挑战难度共分为三个等级，分别为简单，普通，困难。

    对于玩家们来说，这个副本需要几个十级以上的玩家组队才通得过，若一个人，找死！

    楚云现在才3级，无异常找死，这点自知之明他还是有的，可关键是这个副本任务不是通关副本，而是调查，希望还是有一点儿的。

    “拼了！”楚云上前跑去，誓死一搏。

    在这狼嚎谷中，一匹匹的野狼穿梭其中，玩家只要不去攻击它们，它们就不会主动攻击。

    “时间宝贵，争取快点。”这任务时间就一天，说不心急那是假的。

    碎石遍地，野狼吼叫，这是一处山洞，在前世，楚云清楚的记得里面就是副本了。

    走了几步，出现了一道淡蓝色的光幕，如水的波纹一样，轻轻的，楚云将手触在上面。

    “叮，是否进入副本《狼穴密洞》，难度分别为简单，普通，困难，请选择？”

    “简单。”楚云直接道，这不是废话吗，自己连简单都打不过，更被说普通，困难了。

    “叮，友情建议，《狼穴密洞》为10级副本，由于您的等级太低，建议达到10级之后、并组成10人小队之后再来。请问，是否进入？”

    “进入。”楚云没任何的犹豫，来都来了，怎么可以不进入。

    话一落，楚云身前的光幕消失，眼前出现了的是一匹匹可怕的野狼，龇着牙，咧着嘴，口中还留着口水。

    野狼：10级，生命1200，介绍：拥有强大的攻击与敏捷的速度，若是被攻击到，伤害可不低哦。

    眼前共有5匹，可他的眼珠却来回转悠着，他这次主要的目的可不是杀狼，而是调查。

    吼！

    这时，五匹野狼闪着獠亮的爪牙，同时攻了过来。

    “我的妈呀！“楚云怨了一句赶紧跑路，以精准的走位与这五匹狼耗着，偶尔还能攻击几下，可这伤害实在是……特么太低了！

    当冲到最前面，楚云松了一口气，一边避，一边跑，争取在被攻击之前将任务调查清楚吧。

    可当他亲亲苦苦跑了一段路都没有发现任务人物时，彻底绝望了，因为前面还有七匹野狼呢。

    虽然绝望了，可楚云并没有完全放弃，继续上前……

    十二匹野狼的围攻，除非移动速度加快一倍，不然，绝不可能突围！

    撕拉！

    ―154

    很悲催的，楚云直接化成了一道白光，消失在这副本中。

    “叮，人物死亡，副本失败。”

    当再次回至新手村时，楚云并没有立即冲向狼嚎谷，他明白，去了也是白去。

    可是让他就这么的放弃这个任务，说什么也不甘心！

    “老乞丐，站住，老娘非抓住你不可，居然又偷酒喝！”

    楚云正思考走动时，一道厉声传来，扭头一看，只见一个衣着破碎，全身乌漆墨黑的老乞丐正往前冲来。

    玩家们不自觉的退开了，楚云也退开了……

    噗通！

    老乞丐被石头绊了一下，摔倒在地。

    “这是……”楚云双眸一亮，因为在老乞丐摔倒的那一刻，一个青颜色的珠子从他的身上滚出，恰巧不巧的，刚好滚到自己的身边。

    “什么东西？”楚云好奇的捡起，其他玩家纷纷望向了他，这珠子说不定是一件宝贝呢？

    “老乞丐，站住，站住！”

    一听这声音，老乞丐拔腿而起，不过在爬起之后，瞪了一眼楚云，显然知道是对方拿了自己的东西。

    这青颜色的珠子拿在手中凉凉的，好奇心之下，一看，立即，嘴巴张至了最大。

    风杀珠：装载于邪神之剑中，攻击时，绝对命中。

    楚云怀疑自己的眼睛花了，这珠子装载于邪神之剑中，怎么可能？

    而且这珠子的效果，绝对命中，开什么国际玩笑？

    不过很快的，楚云就被欣喜替代，如果真能绝对命中，那打中怪物时岂不是没有miss，要知道许多的boss闪避力极高，你打十下，有九次miss，让你奔溃到死。

    “兄弟，这珠子是什么？”身旁的一个男子拍了拍楚云，好奇的问道。

    “没，没什么？”楚云摇摇头，这好东西怎么可能说出去呢？

    “出个价吧，我买了。”男子说道。

    “我不卖。”说完这一句，楚云立马跑了，这可是装载在邪神之剑上的东西，怎么可能卖呢。

    就在楚云跑掉的时候，男子的双眸一闪，这珠子绝对是好宝贝，于是二话不说，追了上去，追上去的不止一人，之前看见珠子落入楚云手中的人都追上去了。

    “真讨厌！”楚云往后回了一眼，黑漆漆的一帮，不知道有多少人？

    没办法，只能继续跑了，同时，心中猜测着邪神之剑，邪神之剑的剑身上刚好有五个孔，难道风杀珠是装载在这上面的，那岂不是说除了风杀珠，还有四个珠子！？

    楚云直接跑向狼嚎谷，同时专门往复杂的道上跑，没一会儿，人就少了一大把，可依旧有人在追。

    “你丫的站住，交出珠子让你一命！”

    “大家速度点，追上之后若是不交出了，杀的他不敢出现在游戏中。”

    “好宝贝决不能让他一个人独吞！“

    ……

    听着一阵阵的喊叫，楚云无语的要死，等你们追上了再说。

    在初期，因为装备的原因，大家的速度几乎一样，所以，要想追山很难，而且楚云对这地理位置非常的熟悉，甩掉他们是迟早的事，就是花点时间。

    楚云穿梭着，当到达狼嚎谷的时候，背后就只有两个人了。

    于是，楚云停了下来，干掉这两个人不是事儿。

    “小子，交出宝珠饶你一命。”见对方停下，其中一人喊道，与此同时，手中出现了一把大刀。

    “你们有两个人，我给谁？”楚云没有丝毫的胆怯，嘴角挂着淡淡的微笑。

    两人不由自主的对望了一眼，眼中释放出激烈火花，很显然，这二人并不认识。

    “你先交出来再说…”大刀男只想看下珠子的属性，若是不好，送给对方又如何。

    楚云也不想和他们墨迹了：“动手吧。”

    “找死！”手持大刀的人直接冲了过去。

    楚云架起新手琴，一拉，一道音刃飞出，男子一闪，很轻易的躲过去了。

    “看来是个高手…”楚云并不意外，追自己到现在，不是高手才怪呢。

    “小子，纳命来！”大刀男越来越逼近，对战魔法类职业，只要近身，对方必死无疑。

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章：裂空杀斩！    楚云不惧，速度加快，一道道的音刃飞出，这次看你怎么躲？

    大刀男并不慌张，就算被攻击到了又如何，难道一道小小的琴师能将自己秒杀了不成？

    ―75

    “什么？”当听到死亡提示音的时候，大刀男就像吃了翔一样，说不出话。

    怎么可能，在这个阶段，玩家与玩家之间怎么可能出现秒杀，外怪，一定是外怪，我要举报！

    另一位男子提着长剑，原本风轻云淡的脸见到这一幕之后变得慌张了：“你，你到底做了什么？”

    之前75的伤害可是深深印在他的脑海中，长剑男一步一步的退后，虽然没有死亡惩罚，可是在进入游戏时，他为更真切的体验游戏，将疼痛承受率调到了100%，被攻击一下都疼的要命，更别说死亡了。

    这一刻，他从未有过的后悔，为什么要将疼痛承受率调到100%呢。

    楚云并未怜悯他，道：“你去死吧。”

    既然追上来了，那么就要付出代价，楚云连续拉动琴弦，让对方躲无可躲。

    毫无疑问，长剑男的技术很好，在躲避的同时还一步步的退后，打算逃出对方的攻击范围。

    在他退后的时候，楚云在前进，看他能坚持什么时候？

    ―87

    “啊！”一个杀猪般的叫声传出，随之，长剑男化成白光消失在原地。

    将敌人干掉之后，楚云才拿出那个青色的宝珠，他要试试，是否真的能装在了邪神之剑中。

    从新手琴中抽出邪神之剑，而在抽出的那一刻，邪神之剑的一个孔洞发出了青色的光芒，于此同时，风杀珠也发出了青色光芒。

    楚云缓缓的将这宝珠按入这发光的孔洞中，突然，整把剑仿若活了一样，青芒一阵一阵的。

    “叮，风杀珠装载成功，您以后攻击时，绝对命中！”

    “叮，因为风杀珠的回归，邪神之剑的属性得到提升。”

    “叮，您获得了风杀珠所赋予的技能，【裂空杀斩】。”

    一连串的提示音让楚云整颗心都快蹦出来了，兴奋之下连忙去检查邪神之剑的属性。

    【邪神之剑】（残）：类别：武器；品级：天玄，装备要求：专属问天，不可丢弃，不可交易，不可掉落，不可被偷窃。属性：魔法攻击力+500，攻击命中目标时，3%概率触发3倍伤害。介绍：不知来自哪里，诞生于何时，只知道它的力量能摧毁一切，但目前处于残缺状态。

    被动技能：【邪剑之永恒】：魅力+20，幸运+20，悟性+20，强制附加，不可被关闭，就算不装备效果也不会消失。

    “我去！”当看到这里，楚云忍不爆声出口。先别说魔法攻击力一下子上升了400，光光那3%概率触发3倍伤害就让人眼红了，若是运气好，这绝对是反败为胜的关键。

    这不是主要的，关键是三个天赋属性，太令人疯狂了，每项居然一下子加了10，这让其他的玩家情何以堪呀。

    下面还有一个技能，【裂空杀斩】，当见到这技能时候，楚云觉得自己在做梦了。

    【裂空杀斩】：攻击前方20米内的单体敌人，造成普通魔法攻击1000%的伤害，并有50%概率触发混乱状态，持续10秒，无魔力消耗，冷却时间10秒。

    1000%的普通魔法伤害，这等于十次普通攻击呀，关键是，还有50%的概率触发混乱，试问，这玩家中，谁还是自己的对手？

    这一世，连老天都在帮助自己，至于那什么狼穴密洞，就跟小孩子过家家一样。

    楚云再次向狼穴密洞跑去，当见到那快要死亡的王头时，打了一个招呼，让他放宽心，这一次一定能完成任务。

    当来到狼穴密洞的光幕前，将手触摸了上去。

    “叮，是否进入副本《狼穴密洞》，难度分别为简单，普通，困难，请选择？”

    “简单。”楚云打算一天将这三样全部通关。

    “叮，每个玩家一天只许进入一次，请明天再来。”

    “没了……”楚云这才想到，副本有限制次数，不过这没关系，简单不能打，那不是还有普通，困难吗。

    楚云将手松开，然后再次碰上去。

    “叮，是否进入副本《狼穴密洞》，难度分别为简单，普通，困难，请选择？”

    “普通。”楚云说道。

    “叮，友情建议，《狼穴密洞》为10级副本，由于您的等级太低，建议达到10级之后、并组成10人小队之后再来。请问，是否进入？”

    “进入。”楚云毫无犹豫的说道。

    进入之后，与简单模式一样的场景，不过前方的五匹狼，却发生了天大的改变，那嘹亮的牙齿，倒立的尖毛犹如一把把的利剑，让人有一种不寒而栗的感觉。

    獠狼：10级精英怪物，生命：1600，介绍：异常凶暴，拥有迅捷的体格与强悍的物理攻击力，攻击敌人后有很大几率使其流血。

    技能：撕裂爪。

    撕裂爪：攻击之后给敌人造成强大的物理伤害，并使其流血。

    楚云手握着邪神之剑，现在的他并没有琴剑合一，要知道琴剑合一之后邪神之剑的技能就无法使用了。

    所以，楚云打算先将那个技能用掉再说。

    当五匹獠狼冲来，楚云举起邪神之剑，打算先秒杀一只。

    裂空杀斩！

    ―5200

    这个数字让楚云惊讶了一下，这攻击实在太暴力了，要知道一般技能能发挥出普通攻击的500%算逆天了，可这裂空杀斩，直接1000%。

    一匹獠狼死亡，并没有爆什么东西，谁都知道，副本中的奖励是在通关时发送的。

    四匹獠狼冲来，楚云连续倒退，于此同时，将邪神之剑重新插入新手琴中，瞧准时机，对着最前面一匹，随手一拉。

    ―1048（暴击）

    邪神之剑的普通攻击与其它的剑一样，是物理攻击，所以，楚云不得不重新将剑插入琴中，不然的话，伤害都打不出来。

    ―582

    对着这一匹，又是一拉，一下子，就跟世界说拜拜了。

    獠狼的速度很快，楚云觉得，自己应该要多去找找增加移动速度的装备了。

    解决掉两匹，剩下还有三匹，楚云加快速度，连番攻击。

    ―1054（暴击）

    ―998（破击）

    见到这两个数字，楚云觉得，25的幸运值真不是吹牛的。

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章：副本通关！    ―581

    ―582

    ……

    最后两匹獠狼一下就被楚云干掉了，如果能通关，经验一定哗哗的来，说不定就能4级了。

    楚云继续前进，接下来就是七匹獠狼，击败獠狼之后就是boss了。

    獠狼是精英怪，精英怪比领主boss弱，但要比普通怪物强，属于领主boss与普通怪物之间。

    同时，楚云扫望着四周，如果能完成任务就好了。

    吼！

    一匹匹的野狼出现了，楚云抽出邪神之剑，与之前一样，打算先击杀一只。

    只可惜，裂空杀斩是单体技能，若是群攻，那该多好！

    裂空杀斩！

    一道青色的风刃呼啸而去，好在这是远程攻击，不然的话苦的只有自己。

    ―5211

    一只獠狼被秒杀，另外六只迅速冲了上来，楚云快速的将邪神之剑插入新手琴中，同时脚步连连后退。

    琴弦连续拉动，一个个可怕的伤害不断的出现在獠狼的头顶。

    ―1047（暴击）

    ―581

    ―583

    ……

    楚云攻击的时候很小心，若自己一个大意被攻击，唯有死路！

    獠狼的速度非常快，好在楚云能三下就能将之毙命，有时候运气好，两下就更将一只獠狼击杀。

    而这就是攻击力强大的好处，唯一的缺点就是他的防御力低下。

    “去死！”只有最后一头了，楚云内心澎湃如海浪。

    ―1049（暴击）

    ―582

    当这一头倒下，楚云倒吸一口气，成功了，自己一个三级击杀了七匹獠狼的围攻，说出去都没人信。

    接下来就是领主boss了，对于领主boss，组队还好，可一个人实在是……不过没关系，有邪神之剑的加持，绝对能赢！

    “那是……”楚云眼睛一眯，见到梦寐以求的一幕。

    于是，他赶紧跑过去，因为一个人正血淋淋的躺在那儿。

    “大叔，大叔，你怎么样？”楚云推了推他，心中那个振奋呀，不用说，这就是外面那人伙伴了。

    “你，你是……”男子微微睁开了眼，虚弱的说道。

    “我是王头大叔让我派来的……”楚云直接说出目的。

    “哦，是他呀。”男子哀叹一声，道：“只可惜，我快要死亡了。”

    楚云脸色一片哀伤，装还是要装的，这是没办法的事。

    “你是异世界的冒险家，死了也能复活，怪不得他让你来。”男子苦涩一笑，道：“我快要死了，临死前能拜托你一件事情吗？”

    “什么事情？”楚云双眸闪动，不过掩饰的很好，并未让男子发现，不然的话他不给任务了怎么办？

    “你拿着，这是心灵戒指，帮我转交给王头……”男子缓缓的从怀中掏出一个精美的戒指，递送给楚云，说道。

    “叮，您触发了任务‘心灵戒指’请将戒指转交到王头手中，否则判定任务失败。任务品级：普通，任务奖励：100经验，5铜币。任务惩罚：无”

    “接受！”楚云直接道，他没有理由不接受。

    “好，谢谢你……”当男子将戒指交给给楚云手上的时候，笑了……随之，闭上了双眼。

    “叮，请将死亡的消息传送给王头，任务就能完成。”

    “耶！”楚云那个开心呀，完成了，等于一下子有了妈妈工作一年的资产了。

    接着，楚云好奇的查看这枚戒指的属性。

    【心灵戒指】类别：戒指；品级：青铜；装备要求：无；属性：体力+3，精神+10，智力+10。攻击命中目标时，1%概率恢复1%的魔力。介绍：戒指中蕴含着强大的魔力哦。

    “好东西啊。”楚云眼红了，心想，要不要交出去呢，交出去的话绝对不值得呀。

    算了，等等出去再说吧，楚云直接将戒指戴在手上，要知道，这戒指一下子加了10的智力，相当于20的魔法攻击呀。

    男子仿佛没有了遗憾，于是，就这么的死了，死了之后，他的身体逐渐的淡化，直至消失。

    楚云将邪神之剑从琴中抽去，面对领主boss，第一击当然是必杀的一斩，裂空杀斩！

    吼！

    当楚云越走越里，突然间，一道可怕的咆哮传出，而就在这时，一道孤傲的身影逐渐出现在楚云的眼中。

    血狼：10级领主boss，生命：3000，介绍：嗜血之狼，攻击敌人后有极大几率使其流血，并让自身恢复相应的生命。

    技能：撕裂爪，嗜血之牙。

    撕裂爪：攻击之后给敌人造成强大的物理伤害，并使其流血。

    嗜血之牙：攻击之后给敌人造成强大的物理伤害，并恢复相应的生命值。

    在楚云看来，这领主boss就一个字：狠！

    不过没关系，只要在他近身之前将它击杀就ok了。

    楚云时刻准备着，当血狼进入自己的攻击范围内时，邪神之剑挥去！

    裂空杀斩！

    ―18010（暴击）

    见到这个数字，楚云眼睛一眯，无疑，这是暴击，可就算暴击，也没法这么多伤害呀！

    三倍，爆发出邪神之剑的三倍伤害伤害了，楚云内心澎湃，这幸运越高，真是越逆天呀。

    早知道的话，应该将最初的15点全部加在幸运上了。

    当血狼倒下的那一刻，一道提示音传来。

    “叮，您是华夏区第一位独自通关副本的玩家，奖励1000金币，100个技能点，50000经验，此事将永久记录《王者》史册内，并且进行华夏区公告，请问，是否隐藏姓名？”

    楚云全身颤抖，说道：“隐藏！”

    “叮，华夏区公告，第一位独自击通关副本的玩家诞生，奖励1000金币，100个技能点，50000经验，此事将永久记录《王者》史册内，还请玩家再接再厉，早日取得成就。”

    “叮，华夏区公告，第一位……”

    “叮，华夏区公告，第一位……”

    一千，金币，那可是十万的华夏币，一下子拥有了这么多钱，楚云都有点反应不过来了。

    不过想想也就释然了，试问，这可是第一位独自通关副本的玩家，奖励怎么可能会差。

    然而他不知道，外面整个世界为他疯狂了。

    “我去，外怪，我要举报！“

    “这绝对不可能，一定是游戏漏洞！”

    “独自通关？特么的，这不是人！”

    ……

    “叮，华夏区公告，由于‘弑神’是第一位独自击杀精英怪的玩家，奖励5金币，5个技能点，100经验，此事将永久记录《王者》史册内，还请玩家再接再厉，早日取得成就。”

    “叮，华夏区公告……”

    “叮，华夏区公告……”

    当听到这个提示音，楚云久久不语，最后，心中默哀的一句，这才是真正的高手呀！

    自己拥有邪神之剑，等于开外怪，人家‘弑神’独战精英怪，楚云自认，若没有邪神之剑，绝对不是对手。

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章：惊天秘密！    因为先前的提示音，所以弑神这一道并没有引起多大的喧闹，谁让楚云的这一道比人家牛呢。

    “叮，您通关了狼穴密洞普通难度，获得100000经验，3金币。”

    “叮，恭喜您提升至4级，获得10个自由属性点。”

    这次，楚云并没有再惊讶，之前奖励五万，现在十万经验，升级是必然的。

    随即，在楚云的眼前出现了一排的宝箱，总共10个，这是银宝箱，只能选择一个，选好之后出现金宝箱，也只能选择一个。

    说真的，副本还是组队的好，虽然经验、金钱会平分，可是这宝箱起码能每人一个。

    楚云随意的一点，一道提示音出现。

    “叮，您获得狼皮甲。”

    当选好之后，银宝箱消失了，接着又出现一排金宝箱，金宝箱的奖励可要比银宝箱好多了。

    而这主要靠运气，楚云无所谓的，与之前一样，随意的一点。

    “叮，您获得狼牙项链。”

    “项链，居然是项链……”楚云是被兴奋的，要知道首饰的爆率非常低，没想到在这能选到一个。

    打开物品栏，狼皮甲是10级的黑铁皮甲装备，也算不错了，至于狼牙项链，竟然是青铜品级的。

    【狼牙项链】类别：项链；品级：青铜；装备要求：无；属性：体力+15，力量+10。攻击命中目标时，5%概率使其出血。介绍：用狼牙制成的项链，据说拥有血腥之力。

    楚云很满意，虽然加力量的属性没用，可15的体力不是吹牛的，而且还能使对手出血，最重要的是，这装备没有任何的等级限制，也就说现在就能戴上。

    楚云先将项链戴上，然后退出副本，退出副本之后首先要做的当然是找王头了，不过在找王头之前要把手上的戒指摘下，若是被他看见可不妙了。

    楚云从未有过的兴奋，可他神态举止上，只能装成一脸的悲哀，人家的同伴都死了，你若笑嘻嘻的去，人家怎么看你。

    楚云很伤心的来到王头的身边，低下头默默不语，他觉得现在的自己都能去挡演员了。

    王头不是傻子，见他伤心的模样，颤抖说道：“难道，难道……”

    “他不小心，去世了……”楚云悲伤说道。

    “他，还是走了吗……”王头仰起了头，一脸的哀伤。

    “叮，任务‘狼穴密洞’完成，获得100000经验，300金币，技能点20，白银装备一件。”

    十万的经验，楚云觉得，明天又能升级了，这速度，可以说超神了，若是换了别人，少说也得一个月。

    还有技能点，技能点非常珍贵的，只能在任务，副本中的宝箱，还有特殊道具中获得。

    楚云现在130个技能点了，他在考虑，要不要把技能加满呢。

    思考了一下，加吧，加点战斗力也是好的，而且技能是伴随一辈子的，除非你不要琴师这个职业。

    楚云先将飞凌之音加到满级，一共花了10点，一到二级花了1点，二到三级花了2点，三到四级花了3点，四到五花了4点。

    【飞凌之音】：目前等级：满级。对前方20米内的单个敌人进行攻击，造成普通魔法攻击160%的伤害，并有5%概率触发混乱状态，持续3秒，消耗魔力5，冷却时间10秒。

    伤害增加了，虽然没有裂空杀斩那么逆天，但也不错了。

    群愈之音虽然没用，可楚云还是加了，与飞凌之音一样，10点。

    【群愈之音】：目前等级：满级。逐渐治愈自身范围20米内的友方伙伴（包括自身），每秒恢复量为总生命值的5%，持续10秒，治愈期间不可中断弹奏，消耗魔力10，冷却时间30秒。

    满级的群愈之音不错，在这个阶段，绝对能碾压牧师，可对于楚云而言，很难用上了。

    加满技能后，楚云才颤抖的去瞧那件白银装备，只希望这见装备不要让自己希望呀。

    【银缕琴】类别：武器；品级：白银；装备要求：5级；属性：魔法攻击力+100，智力+10，发动技能时，5%概率恢复5%的魔力。介绍：由银缕丝线制成的古琴，素有尊贵之称。

    琴，古琴，而且还是5级的，那岂不是说自己明天就能使用了。

    楚云尽量让自己保持平和，不让喜悦的表情在人家面前显露出来。

    “哦，对了……”楚云将那枚戒指拿了出来，谁让他心情好呢，而且这npc挺可怜的……

    “这，这是……”王头见到这枚戒指，表情惊愕，右手颤抖的接过。

    “叮，您完成任务‘心灵之戒’，获得100经验，5铜币。”

    “谢谢，谢谢……”王头激动的说道：“这是与我那逝去的爱人的定情信物，原本以为掉落狼穴密洞中再也见不到了，没想到能在临死前……“

    原来是定情信物，怪不得这么激动，楚云说道：“大叔，您还有需要我做的事情吗？”

    趁王头还没有死亡，争取再讨要一个任务。

    王头吃力的摇摇头，指着戒指说道：“这心灵戒指有着不错的属性，而你却挡住诱惑却将之交给我，真是……”

    “……”楚云心想，难道有什么奖励给我吗？

    “这快要死亡了，我这儿也没有什么好东西，不过却又一个惊天秘密，可是秘密有可能招来杀身之祸，你要听吗？”

    天大的秘密，楚云怎么可能不听，于是点了点头。

    “既然如此的话告诉你也无妨，反正异世界的冒险家是不会死亡的……“王头缓了缓口气，说道：“在村子中有一位乞丐，他原本云沧大陆的神玄强者，不小心落魄到这新手村中，而他的身上，藏有一把天玄的武器，还有一件惊世至宝，这个秘密千万不要说出去，不然的话可就……”

    天玄武器，惊世至宝，听到这两件东西楚云傻眼了，心中好奇的问道：“大叔，你是怎么知道的？”

    “呵呵，这个……”王头苦笑一声：“在乞丐喝醉酒的时候说出来的，我刚好听见了，原本是想打这两件宝物主意的，可没想到被一巴掌扇飞了……”

    “……”楚云傻眼了，如果那个老乞丐是神玄强者，怎么可能被追呢？要知道神玄强者在凡人眼中那就是传说……

    王头的身子越发的虚弱，而且还流着血，楚云就这么陪着他，就当做一件好事吧。

    “我快不行了……”王头捂着胸口：“能在死之前认识你这一位知心好友也满足了，而我，就要去陪我的伙伴，我的妻子了。”

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章：学校鼓励！    当王头死亡后楚云才离开，他心中打着那个老乞丐的主意，真否真的如王头所说的那样呢？

    “不管了，先升级做任务吧……”楚云想了想，决定先升至5级，5级之后就能装备那把白银古琴了。

    于是，楚云就在狼嚎谷展开了杀狼之旅，一击一只，而且只只都爆狼牙，只要击杀一千多只就能完成任务了。

    与此同时，经验快速的上升着，如果不出意外，明天再击杀一个小时就能升级了。

    剩余的时辰，楚云把所以的时间都花在了杀狼上，如果把刷新怪物的时间免了，楚云自信一秒钟一只野狼绝不是问题。

    一千多只，对于他来说，一个多小时足够了。

    如果换成平凡人那点幸运点，就算杀一万只都不一定爆出1000颗狼牙吧。

    反正有五天，楚云并没有急着去交任务，而是继续打怪。

    ……

    “叮，五分钟之后游戏关闭，请准备下线。”

    最后五分钟，楚云停了下来开始清点战力品，装备栏中全是苍白之器，看样子只能卖给商店了。

    当然，除了装备还有铜币、药水……铜币虽然多，可全部数量加起来也就几个金币而已，至于药水，全是最低级的。

    “看来要去绑定一张银行卡了…”楚云心中想到，这样的话现实中就有钱了。

    下线之后就是早上了，当楚云吃完早餐、洗好碗筷，就直接去学校了。

    教室中，毫无疑问，同学们都在讨论游戏，楚云只是笑笑，以他现在的等级，不知道为什么，有一种高处不胜胜寒的感觉。

    “安静！”班主任王莹走到讲台上，用力的一拍，脸上沉重的说道。

    见老师如此慎重的模样，同学们都不由自主的安静下来了。

    过了好一会儿，王莹才开口说道：“大家都玩《王者》吧。”

    大多数同学们都点头，想必只有学习成绩好的才不玩游戏吧。

    “你们喜欢玩吗？”王莹问道。

    “喜欢，可老师你为什么这么说？”

    “王老师，你是不是不让我们玩？”

    “不要呀，老师，我绝不会让游戏影响学习的。”

    ……

    谈到《王者》，大家一下子爆发了。

    “停！”王莹一拍讲台，让大家安静。

    老师似乎很有威势，同学们立刻安静下来，想看看老师怎么说？

    “我今天要说的就是和《王者》有关，想必大家都对这款网游深深的迷恋吧。”王莹说道。

    “是呀，老师，我喜欢玩这款游戏。”

    “老师，想必你也玩过吧，是不是很好玩？很真实？”

    “老师，这已经是人类的第二世界了，您不能阻止我们玩，而且我们绝不会影响学习的。”

    ……

    一说到《王者》，同学们如同打了鸡血一样。

    王莹又一次让同学们安静下来，这才说道：“这是一次，我并不是阻止你们玩《王者》，而是鼓励你们玩。”

    “什么，老师您让我们玩游戏？”

    “我耳朵不会听错了吧。”

    “一定是出现幻听了，一定。”

    ……

    同学们都处于震惊中，平时对游戏严防紧守的老师居然鼓励起玩游戏，估计任何一个学生都难以置信吧。

    当学生们安静下来，王莹才说道：“大家一定奇怪我为什么让玩游戏吧。”

    同学们都点头，这不是奇怪，而是不信，试问，从古至今哪个老师鼓励学生们玩游戏？

    “这游戏并不是我鼓励你们玩，而是学校，不仅我们这个学校，就连整个世界的学校都鼓励学生们玩《王者》，至于原因，或许真如广告上所说，会成为人类的第二个世界吧，不然的话为什么连政府，学校都宣传呢。”王莹将话讲完，虽然她这个老师有点接受不了，可这是上面的意思，谁也没办法。

    同学们好一会儿才将这则惊人的消息消化掉，一下子，沸腾之声四起，谁会想到，学校居然鼓励起玩游戏了。

    王莹拍了拍手，大声道：“还有一件事，如果你们玩的好，高考的时候还能加分数。但我得警告你们一句，千万别影响学习！”

    “什么？玩得好还能加分？”

    “老师，你是不是开玩笑？”

    “哇哈哈哈，老子终于要出头了。”

    ……

    对于成绩差的同学，那欢呼声就连隔壁班级都能听到；至于好的学生，一个个低下了头，一脸的担心。

    楚云早就料想到了，所以他一直保持安静。值得庆祝的是，妈妈再也不能反对自己玩游戏了。

    下课之后，同学们谈论的更加激烈了，现在连学校都支持，还有什么好怕的呢。

    当陈梦瑶来到教室门口，楚云不由想到昨天与她一块儿的事情。

    一出教室，就拉住陈梦瑶的小手，如果可以的话，真想亲亲……

    “你们班级应该说了吧。”陈梦瑶脸蛋上洋溢着笑容，道。

    “嗯。”楚云当然知道陈梦瑶指的是什么了。

    “等我们出新手村之后，一块儿玩好不好？”陈梦瑶笑道，能和心上人一块儿打怪，光想想就觉得幸福。

    “当然好，到时候我来带你……”楚云高兴道。

    “你带我？”陈梦瑶楞了一下……

    “怎么，不相信？”楚云面无表情的道，不用说，人家肯定以为你是游戏菜鸟呢。

    “你说呢，难道你玩的很好？”陈梦瑶差点笑出声来。

    “当然，若是你见到的话一定吓一跳的。”楚云说道。

    “楚云，我没听错吧，你玩的很好？”突然，一个不和谐的声音从旁传来。

    “孙凯…”楚云眉头一皱，孙凯的成绩在班级中属于倒数，是老师眼中的刺头学生，平常的时候就喜欢打架，欺负别人。

    孙凯嫉妒的瞧了楚云一眼，然后对陈梦瑶笑呵呵的道：“梦瑶，不如我们一块儿玩《王者》如何？我现在已经有一件黑铁装备了。”

    “黑铁，现在居然有黑铁了！”

    “怎么可能，我现在还只是新手装备呢。”

    “真牛，果然不是我们一般玩家比得了的。”

    当听到黑铁两个字时，刚好经过的学生议论起来了，对于他们来说，黑铁那可是遥不可及的神装。

    “我们很熟吗？还有，请你不要喊我梦瑶！”陈梦瑶无视路过的几人，直接说道。

    孙凯的脸一抽，虽然他没法把陈梦瑶怎么样，可对付楚云还是行的，于是对他说道：“有种放学以后别走！”

    “白痴！”楚云不知道这孙凯为什么惹自己，难不成是梦瑶的关系？要知道以前两人从未有过交集。

    “你说什么？”孙凯那张脸变的扭曲，正抡起拳头要砸下去，可就在这个时候，陈梦瑶站在了楚云的眼前，一脚狠狠的蹿出。

    砰！

    正中胸口，孙凯倒飞而去。

    楚云与周边一干人等都张大了嘴巴，这……陈凯这大个子居然被一个娇滴滴的女人踢飞了！？

    瞧见那周围那各异的目光，孙凯的脸火辣辣的痛，暴怒一声，从地上跳起，再也不管陈梦瑶是不是校花了，握拳就朝她的胸口打去。

    “下流！”陈梦瑶脸色通红，这是被气的，没想到这人这么的无耻，对女人下手也就算了，而且还攻击女人的……胸！

    “梦瑶，小心！”楚云急的喊道，如果速度允许的话真想挡在她的面前。

    陈梦瑶虽然生气，但她并没有丝毫的慌张，身子微微一侧，轻而易举的躲过去了，随之，一个断子绝孙腿。

    “啊！”

    孙凯捂着下体，倒趴在地上哇哇大叫，疼的连眼泪都流出来了。

    “……”楚云被陈梦瑶震惊的说出话，在他眼中，梦瑶一直以来都是一个温柔的女孩子，不仅这世，前世也是如此，可谁会料到会这么的暴力。而且她的身手，显然是练家子。

    以其人之道还治其人之身，陈梦瑶见他的惨样，心中的怒气才逐渐消失了。

    “我们走……”陈梦瑶一把拉出楚云，周围的人越来越多，她才不想被人当成猴子看呢。

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章：路遇流氓！    “梦瑶，你练过？”楚云紧紧捏着她的小手，有点不自然。

    对于男人来说，保护自己的女人是天经地义的，可让女人保护，有点儿打击男儿的气概。

    “我黑带，就是小时候被绑架之后开始练的…”陈梦瑶淡然的一笑，如鲜花绽放。

    “……”楚云咽了一口口水，黑带，我的天……

    “你是不是很惊讶？”陈梦瑶好笑道。

    楚云下意识的点点头，何止惊讶，简直骇人！

    “以后我罩着你……”陈梦瑶拍了拍自己的胸，意气风发的说道。

    “好吧…”楚云羞愧难耐，虽然被女人保护很丢人，可谁让人家比自己强呢。

    唉，以后乖乖的当小白脸吧，貌似小白脸也不错……

    ……

    上课时，楚云坐在前排，可是他老觉得背后凉飕飕的，直线望去，不是孙凯是谁？

    梦瑶踢了他的宝贝，不用说，他肯定将所有怒气都撒在自己身上，看来放学回家要小心点了，最好要跟梦瑶一块儿回去。

    当这个念头一出现，楚云心中一阵埋怨，看来自己真是当小白脸的料……

    当放学回家的铃声一响，楚云回头望了一眼孙凯，然后背着包包快速的离开教室。

    而在这个时候，孙凯拿出手机，嘴角浮现出一抹若无若有的微笑，然后接通起来，不知道要打给谁？

    这一幕楚云自然没有看见了……

    陈梦瑶在教学楼外静静的等着，因为自己凑了人，所以这几天打算和楚云一块儿回去，免得他被人欺负。

    见到陈梦瑶，楚云一阵感动，有妻如此，夫复何求呢。

    走出学校，两人单独走在一条街道上时，突然，一个男子窜出，挡了去路。

    这男子模样二十多岁，头顶卷毛且黄色，耳朵戴耳钉，脖子上一条金色的项链，牛仔裤上几个洞，一看就知道是街头的混混。

    “你是谁？”楚云率先问道，不知这人为什么挡住自己的去路？

    “小子，你是不是欺负凯子了？”黄毛男子一脸嚣张的道，完全没将两人放在眼中。

    “孙凯？”凯子，让楚云一下就联想到了孙凯。

    “没错，就是他……”黄毛男子突然一笑：“应该是你了。”

    “你想怎么样？”楚云警惕道，傻子都知道，一定是孙凯找人来报那一箭之仇！

    “我想怎么样，哈哈哈……”黄毛男子突然大笑，随即，一个响指，又窜出七八个人。

    一群人将两人团团的围住，不用说都知道要干嘛了。

    这时，陈梦瑶眉头突然一皱：“你就不怕我报警吗？”

    “报警？”一听这两个字，黄毛男子再次大笑，笑的更狂了：“报警又如何，警察到这起码有十几分钟吧，十几分钟内，足够做许多的事情了，比如……”

    黄毛男子摸着下巴，色眯眯的盯着陈梦瑶，仿佛要将她吃下一样。

    “龙哥，这学生妹太正点了，要不要我们抓回去？”

    “白痴，当然要抓回去！”

    “龙哥，等你享受完了，可不可以……”

    小喽啰们你一句我一句的谈论起来，陈梦瑶脸色红色仿若滴出血来，她什么时候听过这样恶心的话？

    “听凯子说你练过几招，要不要先找个兄弟陪你过过招？”黄毛男子甩了甩手，对着陈梦瑶笑着说道。

    这个时候，楚云真的很想大喊，好让路人们帮个忙，可是路人一个比一个跑的远，而且还交头接耳的谈论着，这世道真的是……

    陈梦瑶往前一步站出，若是四五人自己完全可以对付，可这足足有八人……

    原本，八人对陈梦瑶来说是无关紧要的，可自己还要保护楚云，这样一来就处于绝对的劣势了。

    “说吧，要多少钱？”陈梦瑶冷漠道，既然无法硬碰硬，那么只能用钱诱惑了。

    “钱？”听到这个一个字，黄毛男子一愣，笑眯眯的道：“那你打算给我多少钱呢？”

    “你说要多少？”陈梦瑶说道。

    “那就随手那个百十来万吧。”黄毛男子探了探手，很散漫的样子。

    “你们别太过分！”陈梦瑶怒道，虽然这数字对于家里来说小意思，可是自己一个月才几千的零用钱，百十来万，哪有这么多？

    “既然没有的话我也不跟你废话了…”黄毛男子随意的一点：“二毛，去，将这个学生妹拿下，今天我们兄弟们好好的爽一下。”

    名叫二毛的家伙咧出一口大黄牙：“既然如此，那我就好好的陪这位小妞玩玩了。”

    在二毛眼中，就算这女人有两下子也厉害不到哪儿去，而自己从小打到大，还怕对付不了一个女人吗？

    “你们知道龙运集团吗，若敢对我动手，我让你们……不得好死！”陈梦瑶表情一狠，在这危机时刻，必须要狠一点儿了，不然的话倒霉的只是自己。

    “龙运集团？”二毛脚步一停，表情一滞，不由将目光看向了黄毛男子。

    “你是谁？”黄毛男子表情大变，再也没有了之前的嚣张跋扈，很显然，这四个字对他的压力很大。

    “陈宏图是我父亲！”陈梦瑶直视黄毛男子，没有一点儿害怕胆怯。

    “陈宏图！”当听到这三个字时，黄毛男子的身子开始颤抖了。

    陈宏图，龙运集团的总裁，而龙运集团是整个明珠市最大的企业，其旗下涉及日用商品、钻石珠宝、还有就是军用武器。

    这可是和国家合作的一个企业，自己是什么人，怎么可能对抗？

    “该死！”黄毛男子恨死孙凯这个王八蛋了，什么都没搞清楚就让自己出头，最可恶的是，自己偏偏想都不想就答应了！

    不过很快的，一个可怕的念头出现在孙凯的脑中，既然得罪了，那干脆就得罪到底！

    他不是傻子，就算这个时候放过两人，两人也不会因为自己大度而网开一面！

    既然如此的话，还不如将这女人绑架，到时候向陈宏图狠狠的敲诈一笔，当钱到手后买机票出过，还不照样过滋润日子！

    何况，这女人不一定就是陈宏图的女儿，如果真是陈宏图的千金，身边怎么可能没有保镖？

    但现在这些已经不重要了，最关键的就是将这女人抓住，然后调查，最后做出选择！

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！