与人外邪神恋爱后作者：殷桃桃子y
第1章：孤岛怪物    被父母以50万的人工合成肾价格卖给农庄主，林乔失手杀了人。

    在联邦警察赶来调查前，她冒险坐上捕鲸船逃出了流浪城。

    但是逃亡并不顺利，船只在黑海遭遇雷暴，掌舵者和船民尽数被海洋污染物屠杀。

    命运乘着海浪将幸存者冲上孤岛，齿轮缓缓转动。

    ...

    距离林乔来到这的第二周，她欣赏够了从没见过的白色沙滩和清透海浪。

    身上仅存的一块合成肉在三天前吃完了，她的胃因为长期未进食正在痉挛，浑身细胞都在叫嚣着饿饿饿。

    她本以为在这么纯净的海域里能捕捉到一条鱼，甚至是吸附在礁石缝间的一点海葵，但找遍整个沙滩，冒险浅入几次水，周围除了石头，连根海藻都没有。

    “这片孤岛周围的海水，他妈比塞满污染物的黑海还要干净，一点食物都翻不出来，真是操爹了。”跟在她身边的渔民江丹有气无力的咒骂，布满红血丝的眼睛望向她，声音沙哑，“怎么办？你说还有什么能吃。”

    林乔看了他一眼，默默攥紧了衣兜里的折叠刀，“先进林子找找吧。”

    “林子？”男人偏头望向绿油油的茂密丛林，被太阳炙烤的身体抖了个激灵，寒意从心底滋生，“我不去，你不觉得那里很邪门？那么多树，这可能吗？”

    “那我去看看。”

    林乔拿出衣兜里的折叠刀展开，深吸一口气，咽下喉咙火辣辣的疼往里走。

    她不得不将最后的希望放在这片绿油油的林子里，那个身形健壮的男人看她的眼神饥饿如狼，她没把握在同样挨饿的状态下能不变成他的盘中餐。

    可又说实在的，林乔也觉得这座岛很邪门。

    就连流浪城最好的植物园，都看不见几颗长着叶子货真价实的树，在那连枯木都是挂牌的藏品，而这座岛屿全是绿色，却没有任何超级企业或生物公司发现。

    他们的私人卫星早就覆盖全球，无人踏足这里就很不正常，就像附近海域没有一条变异鱼，除了这里藏匿着更为可怖的生物让它们不敢接近外，林乔暂时想不到还有什么额外理由。

    前行的脚步稍有晃荡，汗液逐渐模糊了她的眼睛，视线昏沉。

    海风吹的叶片沙沙作响，声音令人毛骨悚然。

    “吧唧。”

    她的左脚忽然陷入了某种果冻胶质地的东西里，滑腻的凝胶状液体渗入她的鞋口边沿，带来一股极致的痛感。

    林乔身体僵住，涣散的目光骤然聚焦，迅速后退两步，反射性将手中的折叠刀狠狠插了下去。

    一节比她手腕还粗壮的触足，表皮黑红，切口处浓稠的血液混杂黏液溅出，像是被打扰的沉睡者，拱在沙子里疯狂蠕动。

    林乔快速蹬掉了踩到它的鞋子，脱下被腐蚀出大洞的袜子，脚踝处的皮肤脱落大半，她蹲在那疼的直吸气，沉重的心情却诡异比刚刚好了不少。

    她看着那条触足，内心迅速评估了物种。

    大概是海里冲上来的变异章鱼，受到海水污染影响，通常长到五六米也很正常，皮肤表层的黏膜带有一定毒性，但对人类伤害不高。

    它能出现在这，就推翻了她之前设想的这有可怕怪物言论。

    林乔任凭血液流淌，忍下那钻心的疼痛，绕着它走，她小心拔出折叠刀，看准时机随即手起刀落，切下了整条从沙子里裸露出来翻腾的触足。

    她用衣服包着手压着，在隔着布料触感绵软的肉足上打下净化剂。

    触足很快安静下来，软趴趴的匍匐在那，浑身沾满沙粒。

    这约莫只有林乔一个小臂那么长，剩余部分任陷在沙滩下面，具体还有多少条她也不清楚，但这么点已经是救命粮食，足够她不进林子，还能安全度过一晚。

    取到晚餐，她一瘸一拐的往回走，血液从脚腕一路流出，滴答滴答。

    在她看不见的地方，被截断的触足浸泡在粘液里缓缓收缩，浓稠的气泡鼓出，无数细小的足肢从切口处分裂、扩张、舞动。

    它们钻回沙底，又在她离开的脚步后迸出，贪婪的将沙子卷进嘴里。

    明明闻上去那么美味，却是难以忍受的味道，触足像筛糠一样哆嗦起来，原封不动的把东西全吐了出来。

    埋在沙滩下延绵至整个海岛的触足，疯狂的交缠翕动，从裂缝深渊里发出疑惑的嗡嗡声。

    甜的？臭的？还是腐烂了？

    她明明闻上去那么甜美。

    盘踞岛底的怪物被嘈杂的声音唤醒，悄然睁开眼睛。

    “你找来了什么？”江丹盯着她手里的触足，“什么东西？”

    “变异章鱼的腕足吧。”林乔将东西丢在地上，“我打过净化剂了。”

    海洋污染物可以吃，生物公司专门研发了一种对付它们的净化剂，百分百清除体内毒素。

    这玩意儿不便宜，是林乔在船上出事时随手捞的，现在就派上了用场。

    “章鱼？”江丹走到触足面前蹲下，握着它翻了个面往肉里掐了掐，随即道：“我当了这么多年渔民，也知道这不是章鱼肢，没有吸盘。”

    乔琳一怔，干涩道：“可能包裹在里面了？”

    她直接用刀划开外皮，里面翻卷出黑红的肉。

    还真不是章鱼。

    那么她割下来这截东西的主人，是什么物种？

    林乔心沉了沉，抬眼看他，“我只找到这个，你觉得能吃么？”

    江丹摸了摸饥饿凹陷的肚皮，“不知道，你先试试？”

    林乔沉默。

    到了傍晚边，两个人都饿的快受不了了，江丹看她的眼神愈发的饥饿阴沉。

    林乔掂量了自己的状态，最终找来一些枯树枝和石头挡风生火，将触足架在了火上翻烤，“我先试试能不能吃。”

    她很识趣，江丹多看了她两眼，最终仰躺靠在岩石上跟她闲聊，“我看你不过20岁，干嘛冒险跟我们去航海，干这种随时要命的行当。”

    本来这艘渔船会在荒芜国度短暂停靠，那里不属于联邦警察的执法范围，秩序混乱，当地全部是帮派接管，算是林乔保命的好地方。

    她翻转着触足，在上面划刀，火光映照着她的面庞带来几分入夜后的温暖，“我弟弟生病快死了，需要换一颗人工合成肾，我父母没钱。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章：香甜又不好吃    江丹挑眉，明白了她的意思，“他们打算卖了你？人工肾是挺费钱的，大几十万材料还一般，流浪城的街边医院都宰人，不过要换了公职人员去，绝对型号最好，价格五折。”

    林乔没接话，在噼里啪啦的树干灼烧声中，忽然扭头往身后一团漆黑的方向看了看，“你有听见什么声音吗？”

    “什么声音？”

    像沙堆底下挤满翻滚着的，黏腻交缠的声音。

    潮湿阴冷爬上林乔的脊背，她说不上来这种令她突然胆颤的感觉，唾液在口腔内急速分泌，眼前的那片黑暗变化成了怪物的深渊巨口，似乎随时要将她拖进去。

    良久，火焰噼啪。

    她听见自己打了个寒颤，“好像有东西在看着我们。”

    眼神那样的湿黏，冰冷，无处不在。

    “行吧，我去看看我们是不是这唯一的幸存者。”

    江丹从岩石上坐起身，拿了火堆里烧着的一截树干，往黑暗里走去。

    林乔直勾勾盯着他的背影，看他出了百米远，海风吹的火光摇曳，他健壮的身躯在黑暗怪物的嘴里绕了一圈，很快平安的回来了。

    他将火把放下，搓了搓胳膊重新坐好，转而问起她，“你脚上的伤口怎么样了？”

    林乔回神，曲起腿，揭下了绑在脚腕上的布条。

    伤口腐蚀可见白骨，肉边泛着黑。

    她好像疼麻了，感觉不到太多的痛楚。

    江丹仔细看了她的情况，皱起眉，“我去看了，海滩上只有我们两个人，应该是这东西的毒液影响到你了。”

    他的脸上带了点怜悯，“神经毒素？可能让你出现了一点幻觉，如果这东西真的是章鱼不带剧毒，你还有点存活希望。”

    林乔再度回头看了看黢黑的丛林，抿了下干燥的唇，“你身上不是还有净化剂么，给我。”

    江丹直起身，手护在裤兜外侧，“干什么？这东西又不是给人用的。”

    “明天你自己去找食物？我要是感染了，你也没办法食用我。”林乔将鬓角的碎发拢到耳后，平静说出他的内心计划。

    男人脸色微变。

    她最后往腿上注射了半支净化剂，将剩下一半还给了他。

    翻烤的触足熟透了，表皮焦熏黢黑，看着实在有别于人类的进食标准。

    林乔没什么选择。

    左右她都“中毒”了，死不死跟吃不吃的关系不太大。

    她擦干净折叠刀，在火上一烤，切下一片肉，调整好心态就塞进了嘴里。

    江丹皱起了眉，看的生理性厌恶，“什么味道？”

    林乔没敢细嚼，直接干咽下去，“说不上来，腐烂的有机物？反正不太好吃。”

    过了几秒，她忽然觉得心口一麻，刀脱手，捂住胸口，身子前倾弓起。

    江丹握紧了火把，警惕的盯着她的模样，“应该没有任何证据表示，污染物会将人感染成异种吧，黑市上流出的仿制基因药剂还有可能？”

    林乔的心律失常，舌尖干燥，一股莫名其妙的渴望从内心滋生。

    她狠狠将指甲掐入掌心，换来一丝清醒，“是毒素让我产生幻觉，不用急着杀我。”

    在她坐着的沙子底下，无数柔软的肉肢蠢蠢欲动。

    她吃了怪物的身体，她看上去是鲜红的，她的味道好香甜...

    祂多了一位可口的新娘。

    吃掉她，吃掉她，吃掉她。

    魔鬼呓语散在风里，嗡嗡震动。

    林乔再度回首，望着漆黑的沙滩，艰难的吞咽着口水，“真的，什么也没听见？”

    江丹觉得她有些魔怔，背部不禁也出了冷汗，语气变得急躁：“真没有，只有该死的海风和叶子在摩擦。”

    他在思考要不要现在果断杀了她，等她真成为异种时死的就是他了。

    不知道过了多久，因风倾斜的火焰烧掉了林乔垂落额前的一缕头发，她在江丹紧张的注视下缓缓坐直了身躯。

    他问：“你怎么样？”

    语气就像是已经磨好刀的屠夫，准备随时宰死他的羔羊。

    她转头，望向准备打死她的男人。

    汗液从额间滚落，滑到唇瓣带来刺疼，她动了动唇，“应该没事了。”

    江丹眼底的戾气缓缓退去，握着火把的手放松，“那真是...太好了。”

    心悸过去，林乔不好分辨是不是因为吃了触足引起的某种痉挛，但那一口肉已经让她抽动的胃部好受许多。

    虽然弄的很难吃，但切切实实勾起了她的进食欲望。

    还想吃的更多...

    林乔拿起折叠刀，这回直接砍下半截触足放进嘴里咀嚼，下颌跟唇瓣都沾了一些黑色物。

    看她畅快的吃，江丹再没忍住，尝试了一小块，随即趴在旁边差点将胃酸吐出来。

    腐烂的有机物？这口感明明像往嘴里喂了口屎，而旁边的那个女人却吃的津津有味。

    要说江丹一开始抱着吃同类的想法活下去，他现在觉得自己吃她才是个神经病。

    “你觉得什么时候会有人来救我们。”他努力转移话题，不去想沾在味蕾上的味道。

    林乔吃饱了，随意抹了嘴，回答：“为什么会觉得有人来救我们。”

    江丹转头看她，有气无力的说：“难道你想死在这？”

    林乔：“我还没达到三级公民的标准，公司为什么浪费资源救我们，还是说你家里有足够的钱叫服务。”

    如今超级企业都秉持着金钱理念，普通人根本叫不起昂贵医疗救援。

    一个渔民，一个居无固定住所的杀人犯，对他们而言死也就死了。

    江丹面色难看，“那你吃什么，死了算了。”

    林乔平静回：“饿的两眼昏花，我受不了。”

    她害怕饿肚子的感觉，那总会让她想起林逾像对待畜生一样，将饭盆丢到脚前，让她摇尾乞怜的来吃，而她的父母在旁鼓励他们唯一的小儿子干得好。

    没杀掉他们就逃了，现在想想，林乔感觉有点亏。

    她蜷缩进温热的细沙里，将自己完全埋进去。

    “我想睡一会，如果你不吃那一半，明天留着给我当早饭。”

    江丹一眼都不想看那玩意儿，他的胃里已经没东西可吐了。

    他找了个挡风的岩石背面，跟她分隔两边。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章：寄生    午夜。

    海浪波涛。

    无数黑红的触足从四面八方涌向以暖沙为被的女孩，它们粗暴的挤开沙堆，让黑云般的庞大肉块蠕动到她身下，如年轮般层层环绕的利齿，包裹在血肉里蠢蠢欲动。

    一条受不住诱惑的触足，缠绕在她的脚踝，细细舔舐着上面散发出的甜味。

    吃掉她、吃掉她、吃掉她...

    夜风中道不明的低语吟唱着诡异曲调。

    血液再次进入口中，引起某种作呕的化学反应，触足如同受到电击炸毛般的退开。

    为什么还是这么难吃？

    她怎么会难吃呢...

    林乔前半夜睡的并不安稳，冷风还是无孔不入，冻的她在梦里都提了个篮子化身小女孩，走在冰天雪地里问佩戴鹅毛帽的贵妇买不买火柴。

    一盒也没卖出去，她便自己划了擦火皮点燃一根火柴取暖。

    霎时间，铺天盖地的暖意汹涌而来，如棉花般的云朵包裹着她的身躯，毛茸茸的线团堆叠在她身上嬉戏玩闹，她如坠云端，舒服的不得了。

    怪物转动着无处不在的眼珠，静静看着往自己肉堆里拼命挤入的新娘。

    和它们说的一样。

    她闻起来香甜，吃上去像腐烂已久的鱼，不过这不是很重要，更吸引祂的是她身上的颜色。

    她是鲜红的。

    灰白世界里无意闯入的、最突兀的一抹色彩。

    祂从没见过的绚丽，尤为特别。

    黏腻的触足钻出沙堆来到地面，抚过她白皙憔悴的面颊、嘴唇、头发，缠绕她的手臂。

    真是脆弱的物种，轻轻一碰就会碾成肉泥。

    怪物收起了用来撕碎猎物的尖锐白牙，招来更多的肉堆在她身下让她钻。

    旁边，被饥饿困扰到无法入水的江丹，烦躁的坐起身。

    他爬上岩石望向拱在沙子里的女人，开始窸窸窣窣的脱裤子，没注意到绕在她耳边的触足悄然钻回沙底。

    暖意徒然离去，林乔皱起了眉，睫毛轻颤，睁开一条眼缝。

    男人落满胡渣的下巴近在咫尺，手放在她合拢的外衣领口。

    视线猝不及防的对上，林乔瞬间从沙堆里扑出手臂，展开的折叠刀直抵他的喉咙，哑着声问：“你干什么？”

    江丹没想到她的警觉性这么高，一下愣住不敢轻举妄动，只磕巴的说：“反正都要死了，不风流一回？”

    男人在任何苦闷无解的时候，似乎都喜欢用下半身解决脑子里的问题。

    林乔眯起眼，刀锋往他喉间抵入，划出一道血痕，“滚开。”

    她现在吃饱了，而对方持续饥饿，不代表她没机会把他当成储备粮。

    江丹明显从她眼底看到了危险，他一下举起双手，仓皇道：“我退我退，你悠着点。”

    他下身空荡，抖着哆嗦跑回岩石上穿裤子，一边责怪她不识趣，“我长得也不错，这肌肉你看不见？我们都能爽一下的事，你还要拒绝。”

    “你的胃里还有可供你消耗的能量么。”

    江丹手一顿，哑口无言。

    见他退的够远，林乔喘了一口气，摸了把脸，指腹在耳边沾染的黏腻让她一怔。

    她的头发一半都湿了，黏糊糊的就像被人拿口水舔了一遍。

    意识到这点她心中狂跳，提着刀快速起身。

    脚下还是柔软的沙堆，放眼望去，蒙蒙亮的海边一望无垠，什么也没有。

    什么东西趁她睡着的时候来过？

    林乔抿紧干裂的唇，重新坐到快熄灭的火堆前，不敢再睡。

    她撩起裤脚，被毒液腐蚀的伤口，在睡眠时竟然长回了一层薄薄的肉芽覆盖住骨头，带来星星点点的痒意，痛感降低到了可以忽视的地步。

    人类的愈合速度能达到几小时的皮下组织完美重组么。

    林乔垂着头，茫然寻不到答案。

    ...

    从她那没得到好处的江丹，又饿又烦躁，他狠狠抓了两下头发，跳下岩石，准备去远一点的地方撒尿。

    “丛林边沿安全吧。”

    林乔声音很轻，“安全，我没看到任何危险。”

    脚步声沙沙远去，周围再次安静下来。

    她用海水漱了口，再度拿起埋在火堆里的触足，咬进嘴里。

    可能是错觉，她觉得放置一晚的食物味道更好了，身体汲取了里面的营养，正在源源不断的转成力量供应给她。

    怪物注视她小小一团蜷缩在那，大口吞咽着自己的身体，身上的颜色铺开到了地上扩散，更加的鲜明漂亮。

    在她的背后，一条摇摆黑红的触足探出，怪物截断了里面的毒素，让表皮变得干爽柔软，思考着要不要再给她送一条过去。

    祂的营养价值不错，足够弱小的物种恢复生机，仅仅一晚，她身上的生机更多了。

    可直接将自己切断丢给她，会不会不太好。

    那弓起的背部密密麻麻的布满汗液，散发在空气里紧张的信息素味道。

    她看上去很害怕，她察觉到自己的存在，以生物的共通性来说，人类对同物种会有熟悉和认同感，对未知生物往往抱有陌生和敌意。

    祂迟钝的思考着，觉得应该有同款外表和一句合适的话用作开场白。

    怪异的窥视感无时无刻笼罩着林乔，她终于忍不住回头。

    周围空荡荡，丛林树叶沙沙作响。

    她想自己在被毒素这么干扰下去，迟早落得个神经衰弱。

    ...

    蠕动的触足潜伏在沙地里，犹如成千上万的水蛇，向背对着往树根前撒尿的江丹涌去。

    他仰着脖颈，皮肤表面沾着细汗与沙粒，刚毅的面孔神色痛苦又舒爽。

    尿是最好的无菌液体，能喝，但他实在下不去嘴。

    这会排除体外，他觉得心痛又可惜。

    太阳从海平线攀升，金色光线探出云层，将男人的影子投射在地上无限拉长。

    他抖了抖胯，低头准备拉上拉链，手蓦然一顿，瞳孔紧缩。

    “什么...”

    不知道什么时候，遮天蔽日的阴影扭曲着将他的影子覆盖，如同一颗巨型海葵在背后挥舞着柔软的触足，从翻滚的间隙里洒进一点光线。

    黏腻的液体滴落在他的肩上，带起灼烧般的疼痛。

    这一刻，无意识浑身绷紧，嘴唇在颤抖的江丹，终于明白林乔没出现幻觉。

    岛上，有怪物！！！

    “救...救命。”声音很小，散在风里，传不到百米远的林乔耳里。

    他机械式的转过头，瞳仁在看见怪物的一瞬间，被两根细长的肉质物体贯穿脑子，血液迸溅。

    无数触足蜂拥而上将他包裹，发出野狗咬骨头的咔嚓声。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章：“江丹”是怪物    触足蠕动着占据江丹的身体，用作筋骨包裹四肢，“江丹”如同吹气球一样缓缓站起身，两个被捅穿的眼窝，一双无机质的竖瞳从足上睁开，顶替了人类的瞳仁。

    祂往前跨出一步，身子一歪。

    手臂瞬间变化了形状，化成坚硬开花的黑红“拐杖”插进沙滩，将祂重新托起。

    怪物踩掉了害祂摔倒的裤子，光着下半身，摇摇晃晃的往海边走去。

    ...

    暂时解决了饿肚子的困境，林乔又面临了新的难题。

    她一直没有水喝，头晕和乏力的症状是食物也解决不了的。

    或许她今天还得进丛林一趟，跟江丹一起。

    她不再是他的预备口粮，他的状况大概比她还要糟糕，他们现在可以平等对话。

    “我、回来了。”

    极度不稳定的声音，就像刻意掐着声带发出的颗粒质感，磕磕巴巴。

    林乔回过头，身体僵硬挺直，满脸错愕的看着他。

    “发生什么了？你的裤子去哪了？”

    虽然此时的江丹上半身，不知是何原因全部是血，她也实在无法忽视他极度衣衫不整的模样，下意识问出这么个，此景下无关紧要却伤风败俗的问题。

    “裤子？”

    “江丹”低下头，几根黑红蠕动的触足迫不及待的从脑后裂出，极为高兴的在跟林乔打招呼，扭曲了“江丹”的半边脸，像是一张半皱的白纸。

    祂无所觉自己此刻极为恐怖的样子，抬起头，面无表情的裂开嘴角，露出里面鲨鱼般的牙齿，“原来还要穿吗？”

    祂已经裹了一层外衣，不明白为什么还要再上面套一层。

    比看多年前怪形电影还要夸张的一幕，林乔的呼吸不知什么时候起停住了，连同她的心跳一起骤停。

    异种？！江丹什么时候感染了？明明受到毒素影响的是她不是么。

    还是说她已经陷入神经毒素制造的幻觉里无法自拔了？

    她看见的江丹好像被怪物穿上了人皮，那几根暴露在外的触足看起来如此眼熟，和她今天吃的早餐像是同款。

    林乔下意识转了转受伤的脚踝，撕裂般的疼痛让她皱眉，神志无比清醒。

    眼前的江丹还是浑身是血，从脑子里掉出触足的诡异景象。

    应该不是幻觉...

    有怪物杀掉了江丹，又变成了“江丹”。

    那对方是来报复她伤害祂的吗？毕竟她吃掉了对方身体的一部分...

    一想到那些在肚子里消化的东西，林乔胃部又开始不适的痉挛，表情极力隐忍。

    怪物歪了歪头，才注意到部分本体跑出来了，他控制着那部分回缩进脑子里，用手抚平皱巴巴的脸，刺激颅顶毛囊滋生，长出茂密的头发盖住伤口。

    “对不起，没控制住。”它们太兴奋了。

    从穿刺脑子到消化记忆的过程，怪物从江丹的身体里提取了部分人类生活规则。

    祂有礼貌的道了歉，随后又当着林乔的面，伸向自己变形的触足，如同掰断手指般掰下了一节，最为柔软、干燥的下来。

    看起来软趴趴的一截被祂握在手中，祂操纵着光溜溜的腿走过去，居高临下的将自己的身体赠送给她，期望她长出更多的颜色，铺满祂的眼睛。

    带着紧实肌肉的长腿晃到跟前，这个近在咫尺的画面冲击力，浓重到刺鼻的血腥味，林乔再也憋不住，偏头撑在沙地里大大的喘了口气。

    她身上释放出的不安情绪、厌恶的，似乎大部分都直至祂不规整的穿着。

    怪物低头看了看，考虑到昨晚这具身体压迫在她身上时，她释放出的情绪是一样的。

    “你是在担心我有这个么。”

    祂很快明白了自己被讨厌的问题所在，干净利落的截断那没用部分。

    “好了。”

    祂缓缓蹲下来，邀请林乔观赏自己的手艺，“应该没有问题了。”

    人站在高处时总会想着往下跳，明知跳下去九死一生，也会有冲动荒谬的想法产生，最后由理智战胜，缩回了奔向死亡的冲动。

    林乔正好相反，她认为自己是会跳下去的那一个，她一向容易冲动做事。

    就像此刻她想知道祂到底想干什么，余光不受控的转过去，无法言说的刺激令心脏狂跳。

    她看见了“江丹”包裹在背心里的小腹，以及，完全失去身为男人不可缺少的部位。

    怪物的缝补技术高超，还能随意改变身体形态。

    异种仅仅是打了基因针失败的人类，和祂完全是两个物种...

    占据江丹的到底是什么鬼东西。

    她瞳孔微震，仰起头对上他那双明显有别于人类的眼睛，像是土地干旱密布的裂纹间出现一道竖状深渊裂缝，无机质的黑色，眨眼时覆盖上一层薄膜，冰冷怪异，但毫无杀机。

    祂可能刚饱餐过，目前对她只剩下了好奇和探索，还没有进食欲望。

    那现在最好应该说什么才能保命？

    “谢谢？”

    奇怪的答谢。

    林乔感觉自己说错话了，内心懊悔，思绪不断。

    她为什么要说这个？感谢祂不穿裤子也不会辣她眼睛了？还是害怕引起了身体本能的附和反应，亦或者，她现在想活命最好就将祂当成普通人来看待？

    怪物维持着那恐怖如斯的微笑，“不客气。”

    祂将自己斩断的触足再次捧到她面前，平整的切口殷红的血液滴答滴答。

    林乔极力稳住情绪，“你要送给我？是因为我昨天不消息对你做了那种事么。”

    她回忆起昨天亲手切断它的样子，充满剧毒的黏液包裹在最外层充当保护膜，今天怪物就藏进江丹的身体里，用拙劣的演技将新的一截送到了她面前。

    看上去更为干净，清爽。

    “你很饿。”“江丹”说：“我可以喂饱你。”

    祂完全不在意自己切过祂的身体。

    是某种母性光辉让它无意间将自己当成了幼崽？牠是雌性？

    为了不惹怒对方，林乔不动声色的接过那团柔软的触足，任凭血液染湿她的手指。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章：跟祂探索丛林    没有黏液腐蚀她的手掌，没有想象中的剧痛，怪物清除了所有的毒素，真心实意的想喂饱她。

    林乔心情复杂。

    一时间心理上竟然说不出是恐惧占据的多一点，还是某种不为人知的隐秘兴奋在发酵，让她病态的感到喜悦。

    和总是想依靠她，吃了她，亦或者占有她的渔民江丹相比，这样会主动赋予食物的怪物更能赢得她的好感。

    她知道这样想很奇怪，但她本来就不是个正常人。

    不过现在也不好说，祂究竟有没有把自己养肥当储备粮的可能。

    失神的林乔很快压下那些混乱的思绪，她微微转动眼珠，看着一直观察她的“江丹”。

    她试探性的放下那截肉肢，指了指自己的嘴唇，哑着声提出需求，“我还很渴，想喝水，你去丛林边沿查看的时候有找到水么？”

    她尝试角色扮演，继续本来跟江丹会有的对话，来试探怪物的反应。

    在“江丹”眼里，她唇上的颜色因破皮变得鲜红，空气里都散发着一股令他蠢蠢欲动的甜香，它们疯狂叫嚣着吃掉她。

    祂的眼珠一眨不眨的盯着她手指着的地方，从后背无意识裂开的触足绕过健壮的身躯，如蛇一般缠绕上林乔的脖颈。

    她如木偶般站在原地，瞳孔微放，感觉下一秒就能听见自己骨裂的响声，人头落地。

    果然....还是要死么。

    但柔软的触足没有缠的很紧，只是尖端攀爬上她瘦削的下颌，在她干裂起皮的唇瓣游走，湿润的蹭过，带走所有血珠。

    下一秒，得到了片刻满足的触足，柔软外皮猛地的收缩，像是晃荡的水波，人性化的在空中乱甩。

    林乔仿佛看见了一个拟人的触足嫌弃的弯腰呕吐的样子，唇上被吸走的血液飞溅进了身边的草丛里。

    难吃、难吃、难吃...

    一连三次都是这样。

    触足嗡嗡震动，想不明白问题出在了哪里。

    芳香四溢的肉块为什么一口舔下去，比腐烂的鱼虾还要作呕。

    怪物同样尝到了难忍的味道，那跟鼻腔里香甜馥郁的气味简直是世纪大冲撞，就连祂也不明白为什么两个极端的味道会放在同一个人类身上。

    林乔见祂圈着自己的脖子好像发呆了，忍不住揣测祂的想法。

    是觉得她很难吃么？这个行为实在太像了点。

    怪物有一瞬间想杀死她算了，可那些鲜明的颜色又是如此诱人，祂将触足收回身体，强忍下将她拆掉装进肚子里的欲望，没舍得对那些鲜明的颜色下手。

    灰白世界里唯一的一抹鲜红。

    吃掉，可能就没有了。

    祂要学会忍耐。

    怪物的眼中，因为祂的纠缠，使得林乔周身的颜色萎缩退化，她的体征确实很微弱，无法靠自主系统净化海水获取自己所需要的养分。

    脆弱的令祂感到不愉快。

    “江丹”站起身，转头望向绿意匆匆的树林，“那里可能有。”

    不知是何原因，令他放弃了杀戮。

    林乔紧绷的神经猛然放松，抿了抿被沾上湿润的嘴唇，没敢将那些液体贸然舔进肚子里，只哑着声说：“你能带我去么。”

    “可以。”

    “江丹”走在她前面，在进一步读取了脑子内的记忆，牠捡起了那条被血液浸泡的裤子，弯腰穿好。

    沙地里全是暗红色的血和一堆无法描述的血腥，林乔吞咽了口水，难以想象她在孤岛唯一的同伴，死前到底遭受了什么样的折磨。

    丛林内的草有些长了，叶片锋利，割过她的手臂，带出一丝血痕。

    “江丹”贴心的伸出手，小麦色的健康手臂皮下鼓动，如同布满裂纹的陶瓷，每片瓷片下顶出利刃般的触足，横扫那些挡住两人去路的树枝。

    随即，在林乔僵硬的目光下，祂站在乱飞的草叶里转过身，软下来的一根触足绕上她的手臂，在她看不见的地方裂开一排白牙，用最柔软的部分伸出贴着她的伤口释放黏液治愈。

    沾染到的血液全部被触足嫌弃的排出了体外。

    “不要受伤哦。”怪物现在已经能完整的利用江丹的声带，模仿出与他一模一样的声音，低沉的警告她。

    因为闻起来太美味了，牠会控制不住咬上一口，然后又嫌弃的吐掉。

    林乔低头，刚刚被祂舔舐过的伤口，皮肤光滑如初，没留下半点伤痕。

    她反应过来脚踝上一晚上长出的肉芽，那如坠云端般的温暖，黏腻湿润的头发，也是祂悄然接近的杰作。

    她忽然意识到了一个生存问题。

    在奔向死亡的途中又多了一个选择。

    讨好怪物。

    让自己活下去。

    林乔抬起眼皮，冲祂笑了一下，“谢谢你，我感觉好多了。”

    对整个世界都没有色彩的怪物而言，她的面色苍白，笑起来的面颊意外的脆弱好看，令人怜爱。

    下意识的，祂模仿她的微笑，同样学着她亲昵的语气说：“不客气。”

    丛林里很安静，没有鸟叫没有虫鸣，树木摸上去的触感很逼真。

    林乔捡了一片被“江丹”扫下来的叶子，叶片被切割成两半，虽有植物经络，抚摸上去手感却极为干燥，用力揉搓也不会有任何水分。

    她皱了皱眉。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章：深处实验室    流浪城的降雨量稀少，以及重污染导致粮食产量极低，绿植几乎被钢铁城市和沙漠覆盖。

    林乔自家父母之前就是种田的，在几年前颗粒无收后，举家到了城里成为当地人民口中的外来户，流浪汉。

    她自学过不少相关知识，哪怕它外形在逼真，也分辨的出合成树和真树的区别。

    这树果真是假的。

    她一直不愿意踏进这片丛林，就是觉得有问题，现在看来人工干预的可能性非常大。

    那这东西是被人为创造出来的？

    毕竟生物公司连基因药剂能都能搞出来，让人类能变成力大无穷的超人。

    林乔停住脚，看着还在帮她开路的“江丹”，忍不住说：“你对这很熟悉？”

    她身上不安的情绪发散，怪物回头，脸上波澜不惊，除了披着江丹的人皮以外，祂没有任何他本人的特征。

    祂安慰道：“算是熟悉。”

    不过牠不记得是什么时候从海底上来的，是身上被丢满了海洋垃圾，还是被人类的捕捞船打扰的时候。

    总之，本体盘踞在这座岛底会有人定期投喂，怪物就变得不爱捕猎，懒得动弹，大方的任由低等生物在身上胡作非为。

    如果不是特别的气味和色彩唤醒了祂，在身体被切断时，剩余的足肢就会因为本能捕猎而穿透林乔的身体，将她绞碎吃掉。

    祂想了想，走回来向她友好的伸出手，“你很害怕，我可以牵着你走。”

    这只手几分钟前还变成残影镰刀削断了几棵树。

    林乔好像也没什么选择，握住祂的手，“是，我很害怕。”

    没有一丝温度的掌心，她极力克制着情绪，瞥开眼不去乱想。

    忽然，她的视线一顿。

    “那是什么？”

    怪物顺着她的目光看过去，体内的触足再次分裂，从另一只手臂里挤出，将藏在叶片间的机器暴力拔下来，递到林乔面前。

    “是什么呢？”祂像个好奇宝宝，贴着她的脸，发出天真的询问。

    比起身边的威胁，林乔更觉得手里的摄像头恐怖。

    指甲盖大的镜头红光闪烁两秒后熄灭。

    她说：“摄像头，原来这里除了我们，一直还有别人在。”

    “要去看看吗？那你有你需要的水。”怪物低下头颅，“江丹”的下颌随之轻抵在了她的肩上，紧贴着脆弱的脖颈。

    林乔努力让自己的身体变得松软，顿了几秒后说：“去吧，反正没人会来救我们，我们得自救逃离这里才行。”

    一方面她认为，孤岛深处大可能是个知道怪物存在的实验室，又或者是某个超级公司放在这的私人武装力量和科研团队，专门研究怪物。

    总之都跟祂有脱不开的关系。

    往好的方面想，他们肯定也有充足的逃生设备，林乔可以乘机甩掉怪物逃离这去荒芜过度，往坏的方面想，她和怪物都被摄像头后的人射杀在这里。

    “江丹，作为我的朋友，能再拜托你帮个忙么。”她缓缓转过头，看着对方皮囊上还保留着鲜血的脸颊，努力用着温和语气跟他说：“那些摄像头，你看见的话能都破坏掉吗？”

    祂环顾四周，柔软的脖颈歪了歪，避开了谈话重点，“朋友吗？”

    祂搜寻了一下江丹本人的记忆碎片，他在酒桌上称兄道弟的朋友老婆出轨，他可以拿着大砍刀在街上帮忙泄愤，连砍女人十几刀，鲜血从碎片里四溅出来。

    林乔看他细长的竖瞳前，一层薄膜就像人眨眼睛一样，来回闭合了好多次，那发冷的眼神重新凝聚，对着她扯出一抹笑容，“我明白了。”

    怪物说：“两肋插刀的意思，形容朋友。”

    林乔眨眨眼，迟疑的嗯了一声，“不是插自己的肋骨。”

    她不知道祂的理解能力有多少，但一个成语典故从一个触手怪物嘴里飙出来，总有点奇怪。

    “虽然有点麻烦，但是可以的。”

    怪物说完这句话，林乔就看见了此生难忘的一幕。

    “江丹”就像完全碎裂的瓷器片，皮囊底下瞬间爆发出无数柔软蠕动的触足，那些暗红色的肉肢完全舒展开时，你根本无法用眼睛预估它究竟能伸长到多远。

    她只能隐约看见那些触足的尖端可以像绽放的龙船花瓣，核心密布的白牙一口咬上藏在叶片间的摄像头，“花瓣”合拢，瞬间拽下摄像头摔在地上。

    一时间，丛林里全是听了令人牙酸的机器被破坏的喀嚓声。

    “江丹”也几乎完全失去了人的形状，胸腔腹腔后背，全部炸开触足，像颗尖刺密布的海胆，唯独那张保持原样的糙汉脸，还诡异的盯着她，保持‘友好’（骇人）的微笑。

    林乔也不知道花了多大的勇气忍住不逃跑，超越认知的恐惧让她心脏跳的飞快，鼓动的心率在听力卓越的怪物面前无所遁形。

    祂伸出一条软下来的触足，卸下了所有力量，绵软的缠绕在她的手腕，安抚性的来回摩挲，磨蹭出丝丝痒意。

    怪物的本意是安慰，但在林乔看来有点像是逗猫棒似得的玩弄。

    她没受到多少安慰，感官刺激之余，她还担心自己的大动脉一个不留神就会被对方藏在肉肢里的牙齿咬断。

    但愿祂可能不喜欢自己的血这点，可以让祂收敛一下杀她的欲望。

    大概往里前进了十几分钟，树林里到处散落着被触足找出来破坏的摄像头。

    藏于深处的生物实验室内，整个基地亮满红光。

    “警告，异物入侵，距离范围一公里，监视系统数量存余20/100。”

    金属长廊内人来人往，脚步匆忙。

    “那是什么东西？！！”

    生物监测数据出了炸耳朵的警报。

    “从流浪城运来的肉块一周前刚投放下两吨，‘邪神’不应该这么快又饿了啊！去叫肖博士！”

    ‘邪神’是他们对岛底生物的一个代称，代表邪恶且无法抵抗的怪物神明。

    肖杜闻声赶来，“怎么回事，‘邪神’醒了？”

    研究员调出生物监测面板，“是...嗯？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章：入侵    他手指飞快的在键盘上点击着，数值并没有任何波动，沉睡海底的神明并没有苏醒。

    那突然波动的监测数据...

    “不、不是祂，祂还在沉睡。”

    研究员怪异的说：“是、从外面那个被感染的男人身上发出来的，那些触足钻进了他的身体....，这怎么可能。”

    肖杜当机立断：“将传回来的画面放出来，让武装人员先上去待命！”

    技术人员迅速调出监视器最后传回来的画面，从中提取出了最接近怪物的片段。

    本该身为人类的江丹‘四分五裂’的蠕动在一个女孩身边，暗红的触足绕开她接二连三的击碎摄像头，他们的画面很快变成一片雪花。

    全程下来钻进男人身体的触足，都没有任何要撕碎女孩的意思，肖杜感到不可思议，“祂的身体部分会自主脱离本体，寄生人体拥有思想？”

    这在他们发现‘邪神’至今从未有出现过。

    多年以来，神明身体上缠绕的触足只充当捕猎器的作用，他们截断过部分触足做过相关实验，它们根本不具备寄生能力，甚至细胞脱离本体就会坏掉，需要极端的保护措施才能勉强留住。

    现在是怎么回事？！这完全颠覆了肖杜以往的研究认知！

    “是的，不知道是什么原因，那些脱离本体的足肢成功占据了那个男人的身体。”旁边的研究员说：“之前这两个人冲撞到岛上，在海滩外围没有进入丛林，我就没派狙击手冒险出去清理，想着他们迟早会饿死或成为神的口粮。”

    海底的邪神早已将周围一片海域所有能吃的东西，吃的干干净净。

    他认为这两个人撑不过几天，便没浪费资源，毕竟在这里开枪很麻烦，那些沉睡的触足有自动捕猎的能力，从林外的沙滩下没有防护设备，人踏上去很容易出事。

    可现在他们也不知道那些触足是怎么办到的，分裂出身体的一部分钻进人类的身体，自如的操控人类的身躯，让外观看起来完全像个人类，又充满了随时崩坏的恶劣感，带着令人惊心的未知恐怖。

    另一位研究员捂着嘴，难以置信，“我们早就做过实验不是么？截断的触足一旦离开本体就无法存活，它们是如何寄生的？”

    “而且肖博士，这么多年‘邪神’从没苏醒过，诱发触足离开本体的原因似乎是这个女孩？它们没伤害她。”

    监控画面消失前的几秒时间内，那些挥舞的触足都会有意识的避开女孩，那是一种很明显的保护欲。

    保护一个人类，意味着它们本身具有极高的智慧，他们起初也思考过这个问题，可多年来邪神的本体一直在沉睡，只有活跃的触足在帮忙捕猎保持生命体征，这让他们逐渐忽视了对‘神明’智慧方面的探索，也认为触足就是个思想单一的捕猎者。

    如今，它们钻进人类的身躯保护人类...

    肖杜的手指颤抖，猛然翻出之前提取细胞制作出的基因药剂配方，下颌颤抖，絮絮叨叨，“‘邪神’系列的基因药剂进入人体后成功率只有20％，所有进化失败的实验者毫无疑问全部变成了异种，至今混在人群里难以抓捕，不是因为人类本身的智慧在干预，之前我们一直往人类的方向攻克这类问题，其实不是，是祂的基因问题，模仿，隐藏，高等智会与生俱来的能力。”

    只要药剂注射，那些蠢笨还是聪明的人，就是天生的模仿者和隐藏者。

    警报声再次提示，“异物入侵，距离半公里。”

    他们一直都明白‘邪神’具有智慧，但忽略了触足也是有思想的，还远超他们的判断。

    “是不是该下令清除祂了，博士！”

    “不，把资料上传到生物公司总部，让人员待命，我们尝试抓住它。”

    “能完全脱离本体存活，且具有高等智慧的触足，它的基因序列或许是我们药剂的改良突破口。”

    ...

    20分钟后。

    林乔跟着怪物停在了高墙面前。

    茂密的丛林里竖起十几米高的围墙，外层电网蓝光闪烁，绵延数公里，看起来坚不可摧。

    闯进去吗？

    林乔转头看向怪物，眼里带了不确定性，贸然这么干好像两人都会被扫成马蜂窝。

    “江丹”说：“他们有大量你需要的食用淡水。”

    祂始终记得是带她进来找水的。

    林乔想了想，果断丢掉了身上唯一的一把折叠刀，对着通电围墙举起双手，“我只是个普通人，想借你们的逃生船或飞机回家。”

    “如果可以，麻烦再给瓶水。”她的喉咙干的冒烟，说出这句话已经极为费力。

    最后一只幸存的摄像头红光闪烁，屏幕拉进了‘江丹’的脸。

    在见识了祂释放触足的狂乱模样，又看他此刻没有一丝破绽的扮演人类，肖杜的灵魂都在颤抖。

    他很快下了决定，“开门。”

    旁边有人制止，“肖博士，我们还没发预估祂的危险性。”

    肖杜转头，神色激动又疯狂，“如果离开本体的触足只能寄居与人体中，能力有限，我们完全可以尝试抓活的。”

    距离林乔不远处的围墙下，传来机械式的开门声，手持枪械全副武装的人员鱼贯而出。

    一瓶水先被丢到了林乔脚边，未开封的纯净矿泉水。

    她弯腰捡起来，拧开瓶盖，顿了几秒，转头说：“这是你跟我说的，我可以食用的水么？”

    ‘江丹”嗅了嗅空气里的气味，“嗯。”

    丛林深处的实验室，还有对准她无数的枪口，让这瓶水都变得诡异了，结合怪物暂时对她感兴趣不杀她的阶段，祂说这水能喝，那应该是真的能喝。

    林乔咕噜咕噜连着一口气吞咽了大半瓶，干涸的喉咙总算润湿，她发出一声舒适的叹息。

    她舒展的表情和瞬间增长的生机铺开五六米的色彩，让怪物愉悦的扬起唇角。

    “你真漂亮。”

    祂不合时宜的真心夸赞。

    林乔咳嗽两声，摸了摸自己快晒风化粗糙的脸和起皮的唇，庆幸这怪物眼光不太好。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章：会模仿的怪物    一个中年男人走了出来，穿着休闲装，面容和蔼，“你们是受到了雷暴被冲到这来的对么。”

    他微微侧身，做出一个礼让的动作，“请进，让我先给你们做个身体检查，确保大家都还健康。

    他装模作样对待怪物的态度，让林乔明白这些人知道不少事。

    林乔瞥了一眼武装人员腰上的配枪包，迈开脚步跟了进去。

    “江丹”也没有表现出任何攻击欲，但凡有一点，两人立即就会被身边的枪械射成马蜂窝。

    肖杜也猜测祂现在处于饱腹状态，且在模仿人类，知道什么能做什么不能做，这个认知让他更兴奋了。

    他只可惜沙滩上的监控没有拍到寄生时的画面。

    林乔被引入一间医疗室，“江丹”也理所应当的跟随她的脚步迈入。

    不过她没再屋子里停留多久，只是等“江丹”坐到了治疗椅上，她就迅速被研究员请了出去。

    当怪物发现周围的颜色在急速退去，扭过头，脖颈歪了歪，“林...乔，你去哪？”

    林乔张了张口，“我也不知道。”

    她知道这些人是想将怪物给控制了，被推着离开的时候，她没有半分反抗。

    颜色在玻璃窗前被阻隔，世界重新恢复灰白，“江丹”走到窗边，细长的瞳孔死死盯着林乔，胸口裂开的触足将身上最后一点背心布料撕碎，暗红色的足尖冲向玻璃，像朵炸开的食人花，白牙撞击在玻璃上。

    嘭的一声闷响。

    牢固的窗面没有破损，只留下几道黏液，还有祂迟缓的声音，“回来。”

    外面的研究员都吓了一跳，立即给医疗室通上了电，炸开的触足受到电击缓缓收了回去。

    怪物看着蓝色密布的电网，在销毁和等待中作出了选择。

    这里还是给他投喂食物的地方，非必要祂不想杀掉自己的饲养员。

    见祂暂时安静下来，研究员们松了口气，在资料上着重加入了一笔。

    触足寄生后依然怕电，目前智力有限。

    “以往我们外出碰上，基本都靠智能电枪来解决，看来这次也不意外，等祂安静下来就撤掉电网。”

    “跟祂谈谈，向朋友一样。”

    ...

    “祂花了多久学会说话的？有半天吗？”

    临时审问室里，肖杜要林乔回答。

    林乔将整瓶水都喝完了，靠着椅背，缓了缓说：“给我准备一艘船，或者直升机，送我去荒芜国度，我把一切我知道的都告诉你。”

    肖杜坐在她面前，双手环胸，沉声问：“荒芜？你是通缉犯？除此之外没人会想去那里，帮派、异种、污染物横行的地方。”

    “不关你的事。”林乔暗下眸，一言不发的望着他。

    片刻后，肖杜妥协。

    “成交。”

    肖杜叫来一名武装人员，拿了他的身份吊牌放在桌面，“我给你直升机的钥匙，还给你配备一名飞行员，你告诉我你了解到的一切。”

    林乔拿过了身份牌，确认背后芯片钥匙，小心收入怀中，心中明白这个地方绝对是私人公司掌控，政府保障公民安全这块，从不会出错乱来，只有钱多的超级企业会秘密这么干。

    “今天上午，我的同伴江丹去丛林边沿上厕所，大概是太阳刚出来那会，他回来的时候变得不对劲，浑身是血，那些粘稠的触手从祂的脸上、手上、任何地方都可以钻出来，但他好像不知道自己的变化。”

    林乔顿了顿，没把怪物想投喂自己的事说出来，只说：“那东西钻进江丹的身体，把自己当成了江丹，但行为上不熟练，总是露馅然后跟我抱歉，我为了活下去忽视了他的异常，继续将祂当成了朋友。”

    “大概也就半天时间，他就可以很流畅的跟我交流了。”

    毫无疑问祂的智商和学习能力都是超一流的，肖杜握着钢笔记录，“所以我们可以来做个假设，祂提取了你的同伴记忆进行模仿，将你当成了朋友，因此你幸运的存活了下来。”

    真是这样么？

    “我觉得是这样。”

    林乔镇定的说：“我当时认为配合祂演下去才能活下来，我也确实活了下来，一路跟祂到这里就是我知道的全部事件。”

    末了，她又补充了一句摆明立场，“不管你们为谁做事，又在这研究什么，我不会告诉任何人，你们只需要将我送到荒芜国度，我会把在这发生的一切事都忘得干净。”

    “作为一个小女孩，遇见这种事，你的表现镇定过了头。”肖杜的语气不掩饰欣赏，至少他第一次被公司带来研究这些触足的时候，腿都吓软了，她却能在第一时间配合有思想的怪物，跟祂交朋友...

    林乔看着他，平静的说：“其实我挺害怕的。”

    肖杜微微扬眉，“介意我给你做个检查么？确保你和神之间没有任何关联，我就送你离开。”

    林乔点点头，“好的。”

    神？

    她低着头想着他们给怪物的代号，真够恶心的。

    她被带出审问室，路过关着怪物的医疗室时，那些鲜艳的色彩涌回来，几条触足瞬间拍在窗面上，软趴趴的挤成一团，与之前尖牙必露的凶狠模样不同。

    “林乔林乔林乔，我们不应该在一起么。”

    江丹站在窗前，脸快贴在上面，眼里掀起的狂热，直勾勾的盯着她。

    林乔回头，目光微动，掌心隔着玻璃贴上那些血红色的肉肢，试探性的跟祂解释，“我和你的性别不一样，要分开做检查，你能安静在这待一会吗？”

    有点困难，一旦尝到她的香气和那些颜色，祂很难控制身体的本能不去接近她。

    “要多久呢？”祂问的很勉强，呆在塑料盒子里的感觉不是很好。

    林乔想了想，看了眼墙壁上的时钟，“两个小时吧，大概。”

    她放下手，头也不回的离开。

    印在窗户上的手印成了怪物眼中唯一带有温度的颜色。

    祂抬手摸了摸，再次安静下来。

    ...

    林乔被带着做了各项身体检查，就连情感方面都没落下。

    20年生涯里，她还是首次做这么全套的体检。

    她有重度的营养不良，贫血，还因为情感淡漠、与周围环境的分离性，被确诊为分离样人格障碍。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章：进食    拿到自己的体检报告，林乔随手搁在一边，“我可以走了吗？”

    她的血液没有任何特殊，细胞生长正常，没有因为脚踝上的伤口出现畸变，肖杜看完了她的皮肤组织样本分析，最终确认她就是毫无价值的一名人类。

    得到“邪神”过多的关注只是因为祂提取了江丹的记忆，对她形成了特殊的朋友情感，不过这还需要进一步实验得到准确的验证。

    肖杜内心有了主意，“明天吧，你需要吃点更好的东西来补充体力，不然落地荒芜你就会被掏空器官，尸体抛进海里。”

    最终，林乔得到了一间牢房，还有一份牛排晚餐跟一杯榨果汁。

    看见那些东西，她的肚子响亮的叫了一声。

    “纯天然的，吃完就在这睡一觉吧。”

    房门被关上，林乔镇定的在凳子上坐了一会，确认了房间内不下两个摄像头和武装设备后，她想对方没必要再多此一举下药弄死她，拿起叉子用力插进牛排，低头狼吞虎咽。

    她确实需要保存体力，明天等待她的只有两种结局，一种是对方真的大发善心放她走，另外一种则是因为毫无用处而被一枪爆了头。

    这么隐蔽的地方藏着一只从没对外公布过的生物，她其实更倾向于自己会被爆头。

    房间内的一面墙如同散去的大雾，逐渐变得透明。

    她吃的满嘴是油，随意抬眸一瞥，看见了对面医疗室里的怪物。

    祂坐在椅子上，眼神温和，顶着江丹的脸露出一副鼓励她多吃点的慈父脸。

    这墙是双面玻璃是吧...也不知道盯着她多久了。

    祂的表情不多，但都很生动，每一种都让林乔觉得自己是栅栏里的猪仔，只等养肥出栏宰杀。

    她低下头，吃的更加迅猛。

    “我也饿了。”

    “江丹”舔了下唇角，看她快乐的吃饭，进食欲望也被勾了起来。

    话落不久，研究员牵着一头活生生的牛进来，赶进关着祂的医疗室。

    “新鲜的活牛，肉质很不错，你可以尝尝。”肖杜站在楼上俯视。

    “江丹”缓缓走向那头牛，脖子下方的身体撕裂变形。

    “哞——！”

    撞击声、撕裂声、血点飞溅在窗户上犹如散开的瀑布，隔壁的动静愣是让专注食物的林乔头都没抬一下，直到将盘子里最后一根小蘑菇塞进嘴里吃完，她才意犹未尽的撩起眼皮，目光扫过对面时蓦然顿住。

    “江丹”跪在倒地的牛前，双臂从肩胛骨的位置被蠕动的触足代替。

    数条黏腻的触足生生剖开牛的肚皮钻入，从里面掏出鲜红的血肉送到主人面前。

    祂原本不需要用嘴进食，但林乔的进食方式勾起了他的模仿兴趣，祂埋头，将快裂到耳边的嘴张开，撕扯下大块的肉咀嚼，血液从他的下颌流下，染红了他半个身躯。

    本就肮脏的怪物，现在看起来更让人生理不适了。

    林乔默默在凳子上转了身，按住自己抽动不止的胃部，猛地吞咽了两下喉咙。

    不到万不得已，她绝对不会因为这种视觉冲击将食物吐出来。

    这种嫌弃的态度，就算隔着玻璃也间接感染到了“江丹”，就像他切掉那没用的东西时，他能感觉到林乔的情绪偏向惊讶和喜悦。

    现在，祂将裂开的嘴角收回正常大小，触足凶猛的进食状态都变得温和下来，细嚼慢咽。

    “林乔林乔林乔...”

    背后的怪物一直喊她，也不知道这玻璃为什么一点也不隔音，阴恻恻的呼喊让林乔不得不回过头，看着祂浑身是血还有牛毛的模样，她实在是...嫌弃的慌。

    “怎么了？”

    祂坐到玻璃前，一头牛零散的尸体碎块散落身侧，明明处在地狱中心，还装天使似得一脸无辜问她：“你为什么讨厌我。”

    林乔：“...我没有。”

    “你有。”祂说。

    林乔无语半晌，但看他被关在笼子里出不来，惧怕的心情又少了很多，她平静的说：“因为你看起来好脏，也很臭。”

    “江丹”低下头，手掌在裤子上擦了擦，但这只是徒劳，整个医疗室都被他暴力的进食方式溅满了血，他的脸都快看不清原本的颜色了。

    不知道该怎么办的怪物就以奇怪的坐姿僵住。

    模样还有点...蠢。

    有人进来收拾她的擦盘，借着那身影的遮挡，林乔悄然将不知谁遗落在这的一只钢笔放进了裤子口袋。

    她转了个身，缩在椅子里闭上眼睛。

    一天时间发生了这么多事，她实在太累了，绷紧的神经稍有松懈，睡意就铺天盖地的涌上来。

    全程，两人的互动都在肖杜的监视下。

    他回头说：“去格文区买个人来，我们先做个实验。”

    流浪城里，格文区是夜总会最多，灰色产业旺盛的地方。

    这里有个付不起钱玩女人的倒霉蛋，因为欠钱连累母亲，两人连夜被捂着眼睛扛上直升机，送来了实验室当成小白鼠。

    林乔听到异响的时间在凌晨三点，她大概在椅子里睡了有四五个小时，弯曲的双腿酸痛发麻，她皱眉放下，缓了缓，扭头注视隔壁正在发生的吵闹。

    “你们是谁！你们要干什么！我不都说了我会回家拿钱的么！”

    一个戴着眼罩身材瘦弱的年轻人被推进“江丹”所在的医疗室。

    肖杜打开了连同医疗室的麦克风，对着里面正在观察新来人的怪物说：“这是给你的新皮囊，要不要试试，他是一个义体医生。”

    他确认祂是能听懂的，实验由此展开。

    年轻人手忙脚乱的摘下眼罩，看见满屋子的血还有中间站着的那个血人，吓的后背撞在玻璃上，“不、不不不！什么鬼东西！”

    他发现林乔后跑到她这边，看她同样被关在这，慌张的问：“怎么回事！这是怎么回事！”

    “深呼吸。”林乔说：“闭上眼睛就好了。”

    “啊？什么意思？”对方没听懂。

    “死的安详点。”林乔平静的劝告，“你不会想睁开眼看的。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章：实验    “什么？！我只是出去玩个女人！我又没做错什么！这是合法的！”

    林乔又喃喃自语，“你信教吗？我母亲信基督，我被逼着信教的时候也会念几句，据说这可以超度人。”

    “你他妈的！你他妈的有毛病啊！你才会死！”

    瘦削的男人猛地拍击玻璃，表情狰狞。

    林乔转开眼，看着他身后的‘江丹’身体裂开钻出触足，她的神色怜悯，“好吧，看来祂不打算放过你，你现在最好闭上眼睛。”

    两人挨得近，男人从她清澈的瞳孔里，隐约看见了什么。

    他扭过头，瞳孔收缩，极度恐慌的表情刚展露，就被扭曲的暗红触足捅进了嘴巴，他身子后仰，开始抽搐。

    实验室内所有人都看见了难忘的一幕。

    “江丹”的身体就像扎破漏气的气球，迅速萎缩瘪了下去。

    数不清的黑红触足分离，改钻进瘦削男人的身体，他的两眼翻白，嘴里发出吭哧吭哧的窒息声，机械式的往前走了两步，双膝轰然对着林乔跪下。

    她看着这骇人的一幕，慢慢后退了一步，还算冷静的想明白了江丹是怎么被寄生的。

    肖杜激动的抓紧栏杆，眼里迸射出惊人的光亮。

    “没有截断的切面，形状更像是柔软的水蛇，它们是被完整分裂出来，继承了‘邪神’的智慧，成了独立的个体。”

    “祂太完美了！”

    “我们的基因药剂有望得到改良了。”

    ...

    江丹扁平的尸体被怪物彻底抛弃。

    祂选择寄生新身体的原因也很简单，但绝对不是因为听从肖杜的话。

    祂没办法清理干净自己，只能换具皮囊，以此来减少林乔对自己抵触的情绪。

    换好新衣服，祂走回林乔面前，问她，“我现在干净了么？”

    在围观了他如何撕碎一头牛以及蜕‘皮’钻进人脑子里后，林乔不叛逆了，很配合的回答祂，“干净了。”

    尽管人类说对方肮脏的潜意思是希望对方洗个澡或者抹把脸，很显然这套清洁理念对现在的怪物来说不是很适用，祂在江丹的脑子里可能只找到了一些垃圾记忆，比如这个渔夫就没有洗澡的习惯。

    怪物看了她一会，扭过头。

    几名全副武装的人员将一个小推车送了进来，以及另外一名活生生的女人。

    车上散落着许多机械零件，肖杜说：“这个人的前职业是医院的义体维修师，桌上有一支损坏的光学义眼，是你旁边那个女人眼眶里的。”

    他没要求‘神’必须做出什么选择，他只想看看他在进入维修师身体里后的反应，是否跟之前那具尸体表现的相似，能继承复刻人类的能力到何种地步。

    例如，林乔之前是他寄生男人的同伙，而现在这个女人，是他新寄生男人的母亲。

    林乔活了下来，这个女人能否同样因为记忆和情感影响而存活。

    林乔也看得出来这帮人想做什么，但凡怪物表现出她的存在不是最特别的，她想自己就会被拉出去送走。

    怪物至少会帮自己割草开路，展露一种男人对女人的保护欲，向实验室展示自己的价值，呆在祂身边应该不是完全死路一条。

    可一旦证实她不是特别的，怪物对她的包容可以再另外的人身上同样体现，那实验室大概率会以答应她逃离的理由，将她带出去杀掉。

    还是得趁机离开拼一把。

    ...

    “儿子，这是怎么一回事？”

    脆弱的中年女人还不知道自己的儿子发生了什么变化，她颤抖的抱住祂的胳膊，低头看着脚下的尸体，“你、你做了什么。”

    在怪物读取到的记忆里，面前的母亲伺候着自己一日三餐，洗衣做饭，溺爱到了极致，自己出去玩女人赌博，她也会大方的给钱。

    没有任何可寄生的价值，她和祂的饲养员没有任何区别，也不具备可食用性。

    怪物抽出手，走到推车前，拿起零件和工具看了看，花了不到十分钟就修好了光学义眼，然后将东西拿起检查。

    肖杜问：“你知道她是谁吗？”

    怪物面无表情的说：“我名义上的母亲。”

    女人被祂推到染满血的医疗床上，那只修好的义眼被怪物重新安装了回去。

    她的左眼是自己普通的近视眼，右边空荡的眼眶被怪物用器具重新安装好后，她第一时间看清了那双完全不属于儿子的一双竖瞳。

    “啊！”

    她惊恐地缩到角落里，“儿子，你的眼睛...眼睛怎么回事。”

    像是蟒蛇一般的黑色竖瞳，大面积的褐色留白，眨眼时还有一层薄薄的白膜覆盖。

    怪物摸了摸自己的脸，再次回答：“这是我的眼睛，它功能完好。”

    “不可能。”女人害怕的嗓音发颤，“哪有人长着怪物的眼睛，你、你是谁？”

    怪物沉浸到拙劣的角色扮演中，为更好的融入人类而不断尝试汲取到的新对话。

    “三天前，你给了我一笔钱，让我去格文区的红绿酒吧玩女人，因为我被义体医院辞退颓废找不到工作，你希望我出门用身体上的欲望暂时忘记烦恼。”

    “很遗憾的是我在里面被骗了，欠了巨额债务，被100万的成交价跟你一起卖到这里。”

    林乔看着女人越来越惊恐的眼睛，心里暗叹，还真是蹩脚到了极点的演技啊。

    怎么会有人面无表情的用叙事性口吻来诉说自己被骗的事实呢，合格的演员应该连表情都要生动，语气还得抑扬顿挫，全身心的带入角色，而怪物全身上下好像只有张嘴会念台词...

    “那你出...出什么事了？”女人看着明明是自己儿子，却全然陌生的感觉，心颤到了极点。

    怪物的面颊裂开，钻出一条摇摆黏腻的触足，温柔的说：“大概就是这样，但这不影响我是你的儿子，母亲。”

    女人的嘴巴张开，嘴角肌肉抽搐着，想叫、却因为太过惊恐而无法叫出声，人都傻了。

    “需要我扶你起来么。”怪物弯下腰，用着对林乔展露过的“和善”微笑，冲她亮出两排尖锐的大白牙。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章：满脸写着不高兴    “啊啊啊啊！——”

    卡在喉咙里的声音瞬间像开闸的洪水，勉强从恐惧中挣脱的女人连滚带爬的冲向房门。

    “开门开门开门！”

    “那不是我儿子！救命！开门啊啊！”

    怪物收敛了笑意，超大分贝的噪音和女人神态上的恐慌与否决，都让他感到不愉快。

    林乔忍不住提醒，“承认那是你儿子，还有别再叫了。”没看祂满脸写着我很不高兴么。

    女人哭着摇头，“不不不，那是怪物！放我出去！放我出去！”

    眼看着“儿子”慢悠悠的靠近，她将推车上所有的零件一股脑的全砸了出去。

    “别过来！滚开滚开！”

    拔出不小心插进祂喉咙里的螺丝刀丢在地上，怪物的指腹抹了抹脖颈上留下的鲜血，人性化的皱起眉。

    “我修好了你的眼睛，你不该这么对待我。”

    “没有母亲会想杀掉儿子。”

    连最后模仿的价值都失去，她还是哭喊个不停，等了一会又被工具砸凹眼球的怪物最终失去所有耐心，毫不犹豫斩杀了他手中的玩具。

    鲜血隔着玻璃溅上林乔的脸，她看着那个五十多岁的母亲脖子断裂，眼珠瞪的比铜铃还大。

    怪物的危险性在她心里已经突破了临界值。

    她退回椅子前坐下，抚平狂跳的心脏。

    首先可以确认的是，她活下来的极大部分原因在于她坦然将模拟人类的怪物当成了同类，没有表现的有攻击欲，而怪物吸收了江丹的记忆，他对自己有非分之想，试图跟她亲热的态度，也在之后那些触足划过自己的身体时有所体现。

    就算呆在他身边向实验室表现的自己很有用也并不安全，她可不确定自己在之后某次激怒反抗祂后，那些恶心的东西会不会扭断自己的脖子。

    祂看上去完全凭本能来做事。

    林乔接收到祂望过来的眼神，脊背发凉。

    怪物问：“林乔，你在想什么？”

    “嗯...到吃早饭的点了。”

    她望向顶上的摄像头，“吃早饭吗？或者给我一间可以洗漱的地方，我快要臭了。”

    ...

    “肖博士，我们还需要将女孩关在那么？”

    肖杜说：“分离样人格障碍，这疾病在关键时刻救了她一命，如果不是她够冷静，她就像这位母亲一样死了，而本来，这位母亲也可以像那个女孩一样活下来，只要她懂得接受自己的儿子。”

    他回头，布满细纹的眼睛神色无奈，语气森然，“没人能将这里的事泄密给政府，处理掉吧，她和那个女人一样，对怪物而言只是猎取的记忆模拟的一角，并不特殊，没有价值，再换一批人来试试，这次注意隔着玻璃，不要轻易都弄死了，我们不能频繁的让街头有失踪案发生。”

    “明白。”

    林乔被带离玻璃窗前，怪物问她去哪，她将话重复了一遍，“吃早饭，然后洗个澡。”

    很合理的生理需求。

    怪物安静下来，“好的，我等你回来。”

    祂不舍得看着地面和墙板上那些鲜艳的颜色远去。

    事实上，林乔穿过复杂的金属长廊，正在被带往不知名的方向。

    中途，她还隔着一扇玻璃窗，看见从头到脚穿防护服的女人，小心翼翼的往试验管理装入淡蓝色的液体封装。

    “早餐厅这么远吗？”

    她的手里被塞进一个三明治，身侧的视线被挡住。

    旁边的人说：“我们直接送你回家了。”

    林乔：“不是说去荒芜国度？”

    对方握紧了手上的枪支，随口附和她，“对，荒芜国度，你要在那安家。”

    密闭式的停机坪打开机械大门，齿轮咬合转动，黑色的直升机停在暗处。

    林乔刚上前一步，身后子弹上膛的声音让她顿住脚，轻声问：“话说，你们给我的飞机启动钥匙卡，真的有用吗？”

    “那是真的。”你没机会用罢了。

    男人举起枪，林乔又快速说：“我其实和怪物还有个秘密没告诉你们。”

    抵着她后脑勺的枪支缓缓放下，“你说。”

    林乔回身，从裤袋里拿出来的钢笔悄然藏在掌心，冲着对方展露一个无害的笑容，“之前瞒着不说是觉得你们会害我，现在你们信守承诺了，我想告诉你。”

    她看着如此瘦弱又年幼，清透的眼珠透着真诚，高大的男人没有任何防备，走到她面前问：“是什么？”

    “当然是....”

    林乔笑容温柔，纤细的胳膊骤然从后露出，握着的钢笔以闪电般的速度狠狠插进男人的眼球，血液溅到她的脸上，伴随对方撕心裂肺的惨叫。

    “啊啊啊！——操！”

    眼看男人剩下的独眼死瞪着自己，手里那只抢握起就要扫向自己，林乔果断松手，改抽出他绑在腰上的备用手枪，利落的上膛，在他的手边开下一枪，瞬间崩下一截断指。

    男人庝的倒地哀嚎。

    林乔镇定的表面下恐慌情绪一直在泛滥，肾上腺素疯狂分泌，她已经分不清是兴奋多一点，还是再次杀人的害怕更多。

    她用枪抵着他的脖颈，将人逼到门边的扫描仪上，迫使他将自己剩下的眼球压上去扫描。

    “身份验证通过。”

    停着直升机的升降坪缓缓上升，林乔趁机将人一把推下台阶，钢笔尖也在触地的瞬间扎进男人的脑子。

    她用芯片钥匙解锁，没关注下面死去的人，费力爬上直升机。

    上升到地面的停机坪外围，是一片茫茫大海和盘根错节的科技树。

    她坐在驾驶位里，看着完全不精通的操作工具，从一个盒子里翻出本驾驶手册。

    林乔不会开飞机，但也明白如今的飞机都有人工智能驾驶配置。

    只要她能把自动驾驶模式打开，她总能在这里捡到一条命，她不会一直这么倒霉的。

    基地响起红色警报。

    怪物望着外部走廊上的波动，空气里，属于林乔的甜美气味正在以十倍的速度流失。

    有海风的气味进了这里。

    怪物意识到她好像要离开这了。怪物的眼神暗下来，她带着气味消失了，祂嗅不到她的气味，看不到她残留下来的颜色。

    难以言喻的愤怒在胸腔中翻滚，蠕动的触足瞬间从后背炸开，变成锋利的镰刀，狠狠甩在通电的玻璃墙上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章：逃跑    高压电流闪烁着蓝光包裹住触足，尖端舒展开的“花瓣”合拢急速萎缩后退。

    “开门。”

    回应祂的是更高压的电流。

    这点疼痛对怪物而言什么也不算，被电萎靡的触足在空中甩了甩，承载着祂的暴怒再次撞在墙面上。

    坚硬的玻璃墙咔嚓一声出现网状裂缝。

    “哦不！！”

    站在外头的几个人见状，脚步后退，大吼：“安保！快叫安保过来！”

    刚将昨晚的实验新纪录传回生物公司本部，肖杜就收到了怪物发狂以及林乔杀人逃跑的消息。

    那么瘦弱的女孩干掉了一个190的大块头，还在他的脑子里扎了一根钢笔。

    肖杜的表情有点难以言喻，转念一想又觉得自己掉以轻心，能去荒芜国度的女人，哪怕看上去像个未成年也不该小觑。

    他沉声说：“派人去将飞机拦下来，将所有武装力量调去控制‘邪神’，我需要祂提供分裂出来的新细胞。”

    电网完全不起作用，玻璃墙上的网状裂缝在扩散到极致后轰然碎裂。

    武装人员架起十几把突击步枪瞄准怪物，目露惊悚。

    祂的武力值突破了他们以往对触足力量的全部认知。

    怪物踩着一地滋滋冒着电流的碎片走出房间，背后舒展开的恐怖触手就像脱去毛皮的数条狐狸尾巴，上面沾满黏稠的液体，滴落在地上滋滋作响。

    赶来的肖杜目光骇然，“祂不怕电？！”

    昨晚那些高压电流让祂表现的安静又顺从，仅仅只是祂的伪装吗？祂的智商到底比预估的要高多少！！

    怪物隔着人群，竖瞳精准望向他，神情暴躁，“林乔呢？林乔去哪了？”

    随着祂言语的愤怒，触手摆动成镰刀或食人花的模样越发狂乱。

    肖杜豁然明白自己思考的方向错了，连续继承两个人的记忆后，那个女孩依旧是祂心中不可替换的一位，可理由是什么？她对怪物而言完全没有必要的存在价值。

    谁会在意一只餐盘里的鸡骨头去哪了，除非那只鸡骨头还有什么别的作用是他们不知道的。

    是林乔还隐瞒了什么？她有什么可隐瞒的？她的身体数据都在他手里看的一清二楚。

    “她逃跑了。”

    冷静下来的肖杜示意他们先不要开火，说：“她去吃早饭的路上伤害了我的安保人员，偷了我的直升机。”

    话落，触手以不可抵挡的姿态，瞬间将挡路的人类卷起拍击到了金属墙上，或者直接扔下了楼，连带着怪物的身体从地面拔起，尖端张开的“花瓣”当作吸附墙面的脚，眨眼间就能像只跳蛛弹出数米远。

    一时间，哀嚎遍野，人类毫无反抗之力。

    肖杜纯色的白大褂上溅满鲜血，他拿下眼镜片，抖着手擦了擦上面的血迹，声音颤抖着，“追上去！追上去！不能让祂跟着跑了！”

    此时的他不知道有多后悔，因为自己的错误判断，造成了严重的事故。

    怪物第一时间抵达距离气味最接近的地方，看见了尸体上残留的颜色，一条触足钻进不远处倒地身亡的男人太阳穴内，汲取他的记忆。

    原来她是被迫逃亡的。

    祂仰头看着停机坪已经升到了十几米高的地表，往下投射成一个圆筒状的深坑。

    飞机还在上面。

    祂闻到了空气里隐隐传来的气味。

    祂想跳上去，肩胛骨却被一颗子弹意外穿透，身形顿时落回地面。

    身后，持枪的众人冷汗直冒，唾液猛咽，“肖博士说了，死也要留下尸体。”

    怪物动了动肩膀，皮肤裂开一道口子将子弹吐了出来，面无表情的说：“你们原本想要杀掉她，所以她才会逃跑。”

    企图杀掉祂唯一能看见的颜色，那些鲜红漂亮，只存在于祂灰白世界里的色彩。

    祂贪婪那些特别的视觉效果，还有女孩身上暖白色的皮肤，而现在、他们想毁了她，还想杀了祂。

    祂可以依靠自己捕猎，而饲养员犯下了不可饶恕的错，他们需要承担后果。

    怪物身上的衣物在瞬间爆开，身上的触手像雨后春笋般无限冒了出来，直到带着令人惊心的恐怖挤满整个停机仓，黏腻的液体沾染到人类的作战服上，直接烧穿了他的衣物和半截身体。

    血液很快染红了金属长廊，尸体碎块随处可见，惨叫声深埋在地底下。

    林乔刚费劲把飞机升起来，就觉得整个海岛都好像在颤动。

    圆盘状的停机坪下一秒就在她眼中塌陷，黑漆漆的洞口，一条沾着猩红的触手伸出，在她惊诧的目光里猛然勾上她的起落架。

    飞机往一侧偏去，叶片几乎都要摩擦到地面。

    林乔身子一歪，真不明白一整个实验室那么多人，这怪物为什么偏偏就缠着自己不放，她干脆解开身上的安全带滚到舱门口，按下舱门开关后，狂风吹的她五官都快变了形。

    也让她的好视线真正意义上看清了那怪物本体到底是个什么东西。

    你压根分不清它哪部分是头哪部分是脚，就像一个庞大肉块，上面长满了诡异的触足。

    “林乔林乔林乔林乔...”

    勾住起落架的触足长出一张布满尖牙的嘴，温温柔柔的说：“你忘记带上我了，林乔。”

    看来祂的每条触手都能说话...

    简直...恶心透了。

    林乔面无表情的举起手枪，“砰砰砰！——”

    对她没有丝毫防备的触手被接连五颗子弹打穿，流出的黏液腐蚀了左侧的起落架。

    在又有新的触手要缠上来时，林乔利落的抬脚，将最后粘连着的一丝肉质肢体踹断。

    解除拉扯，直升机失去桎梏恢复平稳，林乔后仰倒回了机舱内，被螺旋桨拉着急速上升。

    无数伸长到极限的触手，怎么都够不着她了。

    它们将实验室衬托的像被珊瑚群包裹的小丑鱼，每一条触手都张开一张血盆大嘴，犹如魔音绕耳，一遍遍的问她，“我们不是朋友么？为什么为什么为什么...”

    “我会找到你的。”

    “我会找到你的。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章：兜兜转转回到原点    肖杜在意识到事情不可控的时候，从另外一侧坐上直升机逃离。

    他就跟着在林乔的身后，他明白怪物与她之间必定还有特别的关联。

    冷静下来的林乔回到驾驶座，很快发现自己的航线被自动篡改了，明明智能导航上的设置地点是荒芜国度，却在此刻变成了流浪城生物公司。

    无论她跟着手册如何操作都无济于事，只显示权限不足，功能锁定。

    林乔的脸色霎时难看，回头看着身后紧步跟随的直升机，还没等她想出办法，耳边传来嗡嗡震动的异响。

    她贴着窗口俯视底下传来动静的海洋，一抹庞大的黑色阴影浮现，在她震惊到骇然的目光中，如小山般的巨形触足冲出海面，水花带出爆裂的声响，柔软可憎的庞然大物骤然冲出淡薄的云雾，弯曲拍击上了紧跟在她身后的直升机。

    绚丽的花火在眼前炸开，飞机残骸的碎片夹杂着人体组织坠落。

    林乔看的头皮发麻，双脚还有点软。

    她强迫自己转移视线，摸了一把惊魂未定的脸，由衷的为自己之前嘲笑这些人给怪物取名叫“邪神”而致歉。

    祂的身体宽广的不知能绵延几公里，还可以分裂出部分形成独立人格来试图融入人类，祂是可怕的邪神。

    一夜之间，孤岛实验室以肖杜自主犯下的荒诞错误，导致实验室所有成员被屠杀殆尽，只剩最后一份由肖杜上传的资料进入生物公司。

    本体归于沉静，怪物仰望林乔离去的方向，投下深海，急速追赶。

    ...

    直升机的降落地点被锁定在生物公司顶层停机坪。

    距离目的地还有5个小时。

    林乔将整本手册翻阅到底，发现了飞机上配备紧急降落包。

    她回到机舱摸索，根据存放位置拽出了一只黑色背包，看见包面上的标识时，她愣了一下。

    蓝色盾牌上方交叉着两把黄金剑。

    这是华特公司的标志。

    全球最大的铁路修建公司，同时负责网络供应和水厂修建。

    所以这架直升机是华特公司的，那岛上的生物实验室也是他们的？

    这好像说得过去，毕竟Z府不会干这种缺德事，他们每天都在为维护城市安全建设发展而焦头烂额。

    但话又说回来，她走回驾驶位看着定位上的目的地。

    生物公司。

    她的脸色变得凝重。

    生物公司是目前唯一背靠Z府，为人类提供基因改良药剂的正派公司，它的贡献不仅仅如此，合成肉、身份芯片、污染物净化剂...等等，所有人类离不开的生活物品，都和它息息相关。

    那么一个跟Z府合作的正派公司，明明有自己一栋楼的实验室，却在这秘密研究怪物，还用的是华特公司的直升机，这是巧合还是叛变亦或者是同谋？

    林乔想的有些混乱，这三方组合起来的可能性太多了，实在不是她一个清洁工加逃亡人的身份该考虑的。

    她也没必要去想那只怪物的由来，她现在自己都自身难保。

    她必须回到流浪城躲藏，再找一个合适的时机，偷渡离开。

    身为街头老鼠，她干过的活不计其数，知道混乱的流浪城在哪里迫降更具备安全性。

    航线不可更改，但在飞机穿越最大的垃圾填埋场时，林乔背着降落包跳了下去。

    狂风砸在脸上，她不知道什么时候是合适的开伞时机，最后一头栽进垃圾堆里作为缓冲，差点摔断了脖子。

    勉强爬上垃圾堆顶峰，她摇摇晃晃的伫立在社会底层的深渊，看着流浪城霓虹的灯牌与黑夜，金钱与腐烂的味道再次冲入鼻尖。

    林乔发出一声轻叹，眼底说不出的倦意与无奈。

    兜兜转转一圈，她竟然又回到了这里。

    是不是命运都在告诉她，再重新计划逃跑前，她应该再次举起尖刀挥向自己的父母。

    之前她失手杀了为贵族种田的农场主，联邦警察不会不会管，但她的父母和林逾不过和她一样是城内蛀虫，流浪城一天能死多少这样的人？

    她当清洁工的时候见过太多，这个计划这样一想，还挺可行的。

    林乔从垃圾山上跳下来，隐入夜色中，准备明天先看看有关于自己的追捕情况。

    目前回不了贫民区的租房里，担心那有警察在那守株待兔，她想了又想，最后脑子里搜出了这么一号勉强靠谱的人物。

    她带着一身恶臭进了贫民区的一家木头牌酒吧，所有人对她避退三尺。

    她面不改色的找到酒保石楠，拍拍桌子，“临时工，后厨刷盘子，老规矩80一天。”

    男人放下擦拭着的酒杯，盯着她看了半晌才恍然，“林乔？你最近哪去了？你父母来我这找你好几趟了。”

    林乔微微眯眼，沉下声，“他们来找过你了？”

    “对啊，不知道谁说的你经常来这工作，不过我没说你家地址，知道他们对你都什么德行。”石楠走出吧台，将她往后厨领，受不了的又捂住鼻子，“你多久没洗澡了？臭成这样？去我休息室洗一下吧。”

    石楠是她当清洁工时认识的朋友，他俩都一样身兼数职住在一个贫民区里，有一回盗贼翻了他的家，正好被林乔的手机录了下来，视频交给他，成功找回了大半重要财产，一来二回，两人又同样穷困，便熟悉了。

    接过他丢来的衣服，林乔道了声谢，又注意他的面部神态，随口问：“最近有警察来找过麻烦么。”

    “没有，最近警力都在太平街附近，那里夜晚总是频繁死人，还没追捕到真凶，他们正焦头烂额。”

    石楠冲她嘲讽的笑了一下，“好像因为有个明星失踪了，听说和异种有关才引得他们这么轰动，我们贫民区一天到晚有人死也没见得那帮条子管一下。”

    虽然Z府是正义的，但流浪城的夜晚依然危机四伏，警察是个高危职业，薪水高，也要有命换，所以很大程度上他们的管理也有限度，只能往对社会较有价值的人身边靠拢。

    没办法的事。

    而石楠也不像是撒谎的样子，他面对她时惯有的四肢放松，眼神没有闪躲。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！