傲天邪神作者：贪火燎原
第1章 邪魔重生    一张简陋的木床之上，陈青猛然坐起身，先是摸摸自己的胸口，接着摸摸自己的脸，放声大笑。

    “哈哈，苍天眷顾，接了一招诛魔剑，我竟然没死！”

    斜眼望去，一个陌生的环境展现在眼前，简陋的房屋，甚至没有一件像样的家具。

    “是谁救了我？这又是哪里？”

    “疼……怎么会……”

    一股无法忍受的疼痛感袭来，也顾不得再去纠结这些问题，陈青双手抱着头就在石床上翻滚了起来。

    不过短短瞬间的功夫，他的周身汗如雨下，与此同时，一股无比庞杂的信息也随着这难耐的剧痛涌入了脑海之中。

    “神魂大陆，凌天宗，陈家...这都是什么东西，疼啊……快给我停下……”

    陈青咬着牙直到疼痛感逐渐消散，脸上逐渐露出古怪的神色。

    “原来我是真的死了，诛魔剑果然无法抵挡，只不过重生到了别人的身体里，这简直是天下奇闻。”

    “怪不得浑身的修为尽失，原来是换了一具身体，可怎么就倒霉的进入到这么一个倒霉蛋身上！”

    脑中平添的记忆，让陈青堂堂一代邪魔越看越生气，这身体的原主人活得实在窝囊。

    “五岁父母双亡，接着就被立成了家族继承人，当八岁时被查出无法成为魂修，就被遗弃在这小院中，备受欺凌的苟延残喘，连自己的亲爷爷都没在看过一回。”

    “这就是我现在的身体吗，还真是适合我呢。”

    “天生双魂，主魂修炼时总被有些疯癫的副魂干扰，无法正常修炼，更无法将天地元气凝结为魂力。可对我来说，这简直是天赐之物，一部从未被人练成的绝世魔功终于可以修习。”

    “欲灭敌之魂，先灭己之魂，神魂重塑，灭魂补身，如能大成，只手遮天。哈哈哈，我定能只手遮天，凌驾众生。”

    陈青想到这里，脸上的笑容越来越灿烂，接着盘腿坐下，灭魂魔功猛然运转，房屋内稀薄的天地元气涌入体内，直冲识海而去，进入识海后被控制着又冲向副魂。

    剧烈的疼痛传来，让他惨哼出声，满是鲜血的牙根再次紧咬。

    “我要报仇，我要毁掉那诛魔剑，这点疼算得了什么。”

    陈青心中拼命的给自己打气，知道晕过去就会前功尽弃，灵魂被绞碎的痛楚无法想象，陈青愣是凭着坚强的意志挺了过去。

    一阵麻酥的感觉传来，嘴角流着血的陈青露出个笑容，最艰难的一关终于挺了过去，灵魂开始重塑。

    一股阴冷邪恶的气息猛然从他身上散发而出，对此陈青不以为意，这是所有魔修共同的特点。

    “副魂被绞碎重塑，虽然被改造的将拥有绝佳资质，变得更加凝实，可也变得毫无意识。不过却能不在干扰主魂修炼，让我能正魔同修，谁也别想看出我是魔修。”

    想到这里，陈青不免有些得意，就算灭魂诀天下皆知又怎么样，别人一练就成白痴，天下间只有他陈青能练。

    “不对，这是什么东西？”

    幽蓝的副魂中他竟发现了一根针状物，颜色由白也在向幽蓝色转变，陈青调集剩余的天地元气硬生生将那根针拔了出来，先是刺痛，接着副魂给自己的感觉竟然是如负重卸。

    “这竟然是探魂针，谁这么阴毒的插在副魂中，怪不得副魂疯癫总是捣乱，原来是有这个东西作祟。”

    作为曾经的顶级强者，陈青见识广泛，立刻就认出了这根针状物的名字。

    “探魂针已入识海，想要拔出极其危险，只能以后再作处理。”

    心思刚刚一闪而过，身体就发出一股爆豆般的响声，副魂已经开始将天地元气凝练成魂力，冲击经脉。

    “啵……”

    一声爆响，凡人与魂修间的天堑轻易迈过。

    魂徒一层突破！

    又是一声爆响，魂徒二层已然成功。

    体内的魂力不足，屋内稀薄的天地元气被吸收一空，已经无法凝练魂力使得后续无力，于是陈青停止冲击开始形成一个循环。

    感受了下身体新增的力量，陈青缓缓的睁开了眼。

    “从今往后，谁敢再说我是废物，我就让他尝尝当废物的滋味。”

    神魂大陆强者为尊，弱者如蝼蚁般苟且活命，随时都有可能被人灭杀。

    不管正魔都是采用魂修之法，魂力体内运转，魂技辅助攻击，至强者可挥手间灭杀千米外的敌人，更可凌空虚渡，撕裂天地。

    能达到这种程度，也都是一步一步从蝼蚁中走出来的。

    现在的陈青只是魂修中最低的魂徒，上面还有魂士，魂师，大魂师，魂王，魂皇，魂帝，魂圣，魂仙八个境界。

    每个境界又因为自身能容纳的魂力多少，分为一至九层。弱肉强食到哪里都是永恒不变的道理，上一世就是被一位魂仙一剑打的重生，都没搞明白哪里得罪了对方！

    从床下翻出个破旧的布包，小心的打开后，里面层层包裹的是一枚白色的丹药，这是一品元气丹，靠挖药换钱，仙坊的人看他可怜才卖给一枚。吞服下去后又开始用主魂修炼陈家的祖传功法。

    “这家族的功法还真是够烂，明明有更好的，现在却不能练，真是可惜了。”

    主魂修炼的魂力不是为了冲击经脉提升修为，而是起掩饰作用，让自己看起来正常，在这正道的腹地暴露出魔修的身份，绝对是必死无疑。

    小心翼翼的将不多的正派魂力覆盖在所有打通的经脉内壁，这才长出一口气站起身。

    双手冒出白光，出拳，变掌，成爪，双腿也冒出白光来了个连环踢，陈家的四种魂技，撼山拳，排云掌，撕天爪和裂地腿一气呵成的使完，看不见一丝一毫的邪恶气息。

    这时的陈青彻底的放下了心。

    “青儿，在房里吗？我是你十七叔啊。”

    敲门声和话语同时响起，接着房门就要被推开，陈青猛然一惊，赶紧开门堵在了门口。

    “原来是十七叔啊，怎么今天有空来找我？是给我来送月例钱吗？”

    开门的陈青一脸委屈之色，可就是堵着门不让十七叔进去。

    “这废物今天怎么这么多废话。”

    十七叔眼神转动，压下心中的不满开了口，“找你有些事情，正好咱们叔侄俩散散步，边走边聊。”

    平时对自己冷言冷语的十七叔客气的来找自己绝没好事，陈青摸不清头脑的跟着向外走去。

    正值上午时分，出了院子又出了镇子还一直走，在一座矮山下树林里，十七叔停下了脚步，脸色变得阴沉，从怀里掏出一本书扔给了陈青。

    “背会它。”

    看了看封面，陈青无所谓的翻开查看，看着看着笑了，“十七叔果然爱好广泛，这可是一部采阴补阳的魔功，还是最低劣那种，你让我背会它干嘛？”

    十七叔的脸色一变，接着一冷哼，“哼！没想到你还算有些见识，整篇都背下来，一个字都不许差。背会了能活命。”

    “我要是不背呢？”

    “背不会你就死吧，一个废物而已，霸占着家主继承人的位置不放，简直是浪费陈家的粮食，只可惜死去的大哥就你这一个独苗，我还真有点不忍心。”

    十七叔已经彻底翻了脸，一脸狰狞面露杀机。

    “哎，我忍心。”

    叹息之后，又是一句很轻的话语从陈青口中发出，弄得十七叔以为自己听错了。

    “你说什么？”

    七叔侧着身子探出头询问，却看到陈青一直低着的头猛的抬起，伸手就是一个大嘴巴。

    “啪。”

    十七叔捂着脸愣了，接着咆哮出口，“小畜生，你敢打我，纳命来~”

    身为魂徒，十七叔用出了苦练多年的排云掌，手掌如刀直切陈青脖颈，可却迎来陈青同样的招数。

    “啊，你怎么可能也是魂徒！”

    先是惨叫，接着是惊恐的话语，十七叔的半个手掌都被切飞，用左手捂着断掌，不敢相信的看着陈青。

    “魂徒而已，用不着这么惊讶，刚才的话我再重复一遍，我说的是，我..忍...心...杀...你。”

    一字一顿，接着裂地脚抬腿踹出，十七叔膝盖立刻被踹碎，整个人跪倒在地。

    剧痛袭来，十七叔还是不相信这是真的，全族人都认为的废物，如今却翻手间将自己打败，刚要开口，胸口被陈青弯腰打中，整个人又喷着血倒飞。

    “小畜生，按辈分我是你叔，你不能杀我。”

    “老东西少废话，死吧！”

    说话间，陈青身上的气息陡然变了，从之前一个一脸平淡的大男孩，变成一个浑身散发邪恶气息的魔修，双瞳都变成了幽蓝色。

    “你……”

    十七叔刚刚吐出一个字，只感觉一股阴冷邪恶的魂力冲入识海，灵魂立刻被撕扯成碎片，整个身子都一软，可头颅仍是被陈青抓住。

    随着魂力回归，只见陈青一脸的舒爽之色，邪恶魂力竟然把灵魂绞碎后吞了，一起返回了他体内，那些绞碎的灵魂滋养了陈青的双魂，使它们变得更加凝实，修炼起来更加的快了一步。吞噬别人的灵魂滋补自身，这才是灭魂诀最邪恶的地方。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 炼丹大师    陈青弯腰把尸体上的储物袋摘下，这东西在族里有些身份的人才能拥有，很是珍贵。看了眼里面的东西，他笑了。

    接着就向矮山跑去。那里有个隐蔽的山洞，陈青猫腰钻了进去，这是小时候最爱来的地方。

    从储物袋里拿出几个玉盒打开，里面的药草让陈青更是露出笑容，竟然有全套炼制一品魂力丹的药草，这魂力丹可比元气丹要好得多，接着又取出一个一尺高的玉质鼎状物，这是炼丹用的丹炉。

    看了下丹炉底部，当做炉火的火元石静静的躺在凹槽里，一用魂力催动就能发出高温火焰，火焰的大小也可用魂力控制。药草都已经被切好，他整齐的排列在里面，接着盘腿坐好，点燃炉火开始炼丹。

    五品丹师的身份曾是让上一世的陈青很自傲的事情，就算这一世也是很大的底牌，炼制这一品魂力丹实在简单，不足半柱香时间就已经成功。

    看着丹炉里的十颗魂力丹，陈青先是眨眨眼，接着一咬牙，一把全都拿出，一口气吞进了嘴里。

    药力化开，由于服用过量，经脉胀痛，隐隐有爆裂的趋势。没有修炼陈家功法，而是选择了加速运转灭魂诀，被陈青命名为灭魂之力的邪恶魂力，如洪水般从副魂汹涌而出。

    第三条经脉根本不是被冲开，而是被暴力撕开。魂力蛮横的冲破第三条经脉后又冲下下一条经脉。

    魂徒三层，突破！

    “这只是开始而已，魂力再给我加速。”

    陈青嘴角露笑，接着一咬牙，体内的魂力陡然加速了一倍。

    魂徒四层，同样突破！

    “这还不够，目标可不是这区区四层，武徒的五层关卡给我开。”

    催动着副魂拼命地运转，经脉在刺痛中被逐步的冲开，周身更是噼啪作响，

    魂徒五层，突破！

    短暂刹那，又是一阵巨颤传来，陈轩这才睁开了紧闭的双眼。

    与此同时，一股难以言喻的喜悦也从心底深处涌现了出来。

    体内魂力开始缓缓流淌循环，慢慢修补受损的经脉，陈青挣扎着盘腿坐起，又从储物袋里拿出几枚散发着柔和白光的小石子。

    凡间用金银，修士之间用魂币，这种东西是魂修用自身魂力慢慢费力凝结而成，易于其他人吸收。

    握在掌心开始修炼陈家心法，先是把凝练出来的正派魂力掩盖住灭魂之力，剩余的积攒起来用于战斗和以后冲开新经脉做准备。

    一天多的时间过去，陈青再次睁开了眼，手里的魂币已经消失不见，看了看周身不在露出任何的邪恶气息，满意的站起身。把从储物袋里拿出来的物品装进里面，挖了个坑埋了起来，这可是杀死十七叔的罪证，不能带在身边。

    出了山洞，看看天色已经是第二天中午，一路返回陈家湾，城南是条小河弯弯流过，贴着城墙根想去河里洗个澡，浑身的血污实在的难受，可不曾想被几个陈家子弟围了起来。

    “吆喝，这不是陈家大少吗？果然是声名远播的废物青，进趟山都这么狼狈，这名字跟你现在的样子可真是绝配。”

    陈青的眼睛一眯，这些人有点反常，平时最多对自己也就是言语讥讽，可从来不敢拦住戏弄，毕竟自己可是名义上的陈家继承人。

    “陈坤，我没空理你，你也最好别来惹我。”

    “惹你又能怎么样？你还真把自己当陈家大少和继承人了？一个不能修炼的废物而已，现在长老们正在商议是不是废黜了你，你就认命当一辈子废物青吧。”

    陈坤的眼中满是讥讽，话一出口引来其他人的哄笑，由于是在城门口不远，不一会儿就围了一大群人，都是在看热闹，看陈青怎么被戏弄，可他们错了。

    “废了我？就凭他们几个长老？”

    冷冽的话语，伴之而来的还有陈青那阴沉的脸色，看来这家族里想要废了自己的可不止是十七叔，自己离成年十八岁还有一年，到时候自己就要正式参与家族事务，这时候全都一个个蹦了出来。

    “癞蛤蟆打哈欠，你好大的口气，敢对长老不敬，看我不教训你。”

    说完之后陈坤挥拳向陈青打来，陈青毕竟是名义的大少爷，废除的消息还没传来，没有用魂技，而是当胸一拳。

    “啪。”

    拳头根本就没能击中陈青的胸口，而是被他一把抓住，巨大的力量传来，陈坤冒了冷汗，赶紧运转魂力想要挣脱，可接着就惨叫一声。

    陈青这时的指尖已经冒出了魂力形成的尖爪，那是使用撕天爪的征召，这一抓绝对能废了陈坤的右手。

    陈坤的惨叫并没能阻止一切的发生，随着渗人的骨裂声，整个拳头都被抓碎，接着又被陈青一脚踹倒在地，一只脚还踏在了他的肩上。

    “这不可能，我不相信，你明明是个废物，怎么可能成为了魂徒。”

    “哼，凭什么我就不能修炼成魂徒？”

    “告诉我，是谁让你找我麻烦的？平时对我言语其辱也就罢了，今天还想动手打我，你陈坤绝没这个胆量。”

    陈青脸色阴沉，不知道谁给了这陈坤底气，他躺在地上一直在叫嚣，斜眼看向陈青的眼神也是充满了讽刺。

    “我就是看你不顺眼，就算是你成为了魂徒，可还是个废物，家族里比你有资格当继承人的多得是。”

    “别以为打败我有什么了不起，会有人替我报仇的，等你一被废除，等着到矿山上当矿奴吧。”

    陈青笑了，笑的很天真无邪。脚掌在逐渐的加力，大有不说实话，就会踩碎他肩膀的架势，看到事情弄成这样，其他人大气都不敢喘。

    “咔嚓”

    不再废话，的直接踩碎了陈坤的肩膀，陈坤刚哀嚎出声，又是一脚踹在了另外的肩膀之上，又要加力时陈坤哭嚎出声。

    “别……别踩……”

    “我说，我全说，是三爷派我来的，他让我拖住你，想办法把你弄到南边林子里去。求你饶了我吧。”

    陈坤的哭嚎声很是凄凉，陈青要的就是这句话，慢慢的松开脚，继续向着城门走去。

    陈坤的几个狐朋狗友赶紧将陈坤扶起，看着陈青的背影，用手扶着断臂的陈坤眼中露出怨毒的神色，推开同伴，脚一蹬地面，右脚冒出魂芒，狠狠的踹向陈青的后脑。

    听到身后的风声和人们的惊呼，陈青笑了，接着目光变得凛利，脚一踏地面跳起来更高，裂地脚狂暴的用出。

    “咔嚓。”

    双腿相碰，陈坤的腿立刻折断，一股阴冷的魂力深入体内让他打个哆嗦滚落地面，陈坤偷袭不成大惊失色，见陈青满是杀意的大步走来，裤裆部位一片潮湿，声嘶力竭的哭叫出声。

    “你不能杀我，要不然你会死的更惨。”

    “是吗？我平生最讨厌被人威胁，对于威胁我的人，我一贯是斩草除根。”

    阴森的话语从陈青口中发出，他已经迈步来到陈坤的脑袋旁边，不顾陈坤的挣扎，抬起腿就重重的落下。

    “嘭。”

    就像一个西瓜被踩爆，白色的脑浆和红色的鲜血到处乱溅，周围的陈家人捂着嘴呕吐出声，血腥暴烈的场面让他们心惊胆战。

    “你们都给我听着，只要我陈青在这家族里一天，谁再敢对我不敬，就是这个下场，最好别在惹我。”

    陈青再次返回自己的小屋，坐在床上陷入沉思。

    “自己十八岁成年，正式参与家族事务的日子越来越近，陈家风雨欲来，可魂技实在太差劲，又不能暴露其他魂技引起猜疑，真是愁死个人了。”

    天下间估计也就他明明会用不少高级魂技，现在却烦恼的不能用，思来想去，一部魂技浮出脑海。

    “三品魂技夺命七崩！”

    “这魂技外部表现跟裂地腿相似，却是七腿连续用出，后续每出一腿，都会比之前的威力暴增，如能全部踢出，就算比自己境界高些的人也扛不住。”

    “呵呵，这个就不错，就算被人怀疑，我也可以说是我自己琢磨出来的。”

    一经决定，陈青立刻行动，屋内虽然简陋，但足够宽敞，身子跃起第一脚凶猛踢出，被命名为灭魂之力的邪恶魂力沿着经脉从右脚咆哮外露，竟然形成一个恶鬼形状。

    “这灭魂诀果然厉害，形成的灭魂之力要比正派魂力威力多出数倍，可惜不能人前使用。”

    陈青心思一转，身体一旋，第二腿急速踢出，只见左脚上冒出一团白光，跟右腿上的恶鬼状魂力差了太多，但也比裂地脚威力大得多。

    “这威力还是不够。”

    “夺命七崩必须全部用出，才能对付比我高一大境界的魂士。”

    一咬牙关，陈青调动内体全部魂力，快速的冲向双腿，身子悬空，又是一脚提出。

    “该死，境界还是太低，无法用出全部。”

    “给我用出。”

    身子已经下坠，没能做到连贯踢出，陈青不甘心的低吼出声，魂力流速急速加快，第四第五击连续用出。

    “咔嚓，轰隆。”

    身体的旋转，魂力的带动，使得第五击一下踹在屋中木柱之上，大腿粗的顶梁柱被一脚踹断，房子轰然倒塌，房顶直接就拍了下来。

    “该死的，这破屋子真不结实！”

    声响传来，弄得周围路过的人一惊，接着就看到陈青咒骂着撞破墙壁冲了出来，整栋房子接着轰然倒塌，尘土立刻掀起，人们赶紧躲避。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 营救玲儿    看着自己的房子倒了，陈青的额头直抽抽，这下得了，连个住的地方都没了！

    “额，你们有事？”

    房子没了已成定局，转身要离开，以后大不了住山洞，可不曾想一帮人拦住了自己。看穿着是陈家子弟，衣服下摆还绣着祠字，应该是专管刑罚的宗祠之人。

    “废物青，你长本事了啊？刚刚成为魂修，就敢弑杀同族。简直胆大妄为，此事已经上报长老院，跟我们走一趟吧。”

    打头的青年面容阴鸷，伸手就要抓陈青的手腕，陈青眼睛一眯，手掌如刀快速的斩下，这人赶紧躲过。

    “放肆，宗祠抓人，你竟敢放抗，来人，给我打断他的腿拖走。”

    “你才放肆，谁给你的权利抓我？我身为家主继承人，什么时候轮到宗祠约束。没有族长的手谕，你这是大不敬。陈奎啊陈奎，你这是在自己找死。”

    陈青的咆哮声更大，陈奎先是一愣。可想到自己背后暗中支持之人，再看向陈青时脸上已经满是讥讽的表情。

    “你还真把自己当成陈家继承人了？我告诉你，你就是个摆设。就你这样的垃圾，废物，就算是成为魂修，也照样是废...”

    “啪……”

    话音还未落，陈青一个大嘴巴就抽了上去，陈奎伸胳膊就挡，可巨大的力量根本就挡不住，开始原地转圈接着摔倒在地，数颗牙喷了出去。

    “杀了他...”

    被打个措不及防，陈奎愤怒的出声嘶吼，撕下了最后的伪装，从地上窜起，手指前端冒出魂芒，撕天爪迎面抓来。陈青一蹬地面凌空跃起，夺命七崩第一击已然用出。可宗祠的其余人也展开了围攻。

    “住手。”

    大喝响起，一个身影快速冲到中央，一抓陈奎胳膊就把他扔了出去，另一只手抓向陈青的脚腕也要把他扔出去，可刚一接触就感觉到一股阴冷的气息，没用太大力气的手如触电般被弹了一下，接着就被狠狠的踹中，身子退了一步才停下来。

    “坏了，怎么他来了！还好我只加了一丝灭魂之力，应该没被抓到把柄。”

    看清来人，陈青也咧了嘴，身子接着反弹之力一番落到地面，恭敬的施了一礼，“二叔，你怎么来了？”

    “哼！我不来的话，你这大哥的唯一独苗，就被人弄死了。”冷哼一声，被称为二叔的人对刚才那阴冷魂力提都没提，接着扫视宗祠中人。

    “滚！”

    只有爆裂的一个字，所有人捂着耳朵赶紧狂奔，这位可是第三大境界的魂师，在族里有着举足轻重的地位。陈青也要脚底抹油开溜，记忆告诉自己，这位可不是什么爱讲道理的人。

    “站住。”

    大喝声让陈青苦笑的停下脚步回头，就看到这二叔已经冲到近前。

    “狼吃肉狗吃屎，我几年没回来，你堂堂家主继承人，怎么混成这个样子？真是丢了大哥的脸，安心的在这待着，我去看看那帮老不死的在开什么会。”

    狂喷完毕转身就走，陈青用衣袖一擦脸，看着背影苦笑，这位还真如记忆里一样的脾气暴烈啊！

    陈青蹲在自家门口无聊的待着，仰望天空梳理记忆，一声凄凉的求救声让他低下了头。

    “少爷，求你救救玲儿吧！”

    低下头就看到一个粗布衣衫的妇人在跪下求救，手里还拿着一只绣花鞋。

    一个天真无邪小姑娘的样子浮现脑海，那是自己邻居家的女儿。

    对陈青而言，被确定无法修炼后，饱尝了世间人情冷暖。只有邻家这孤儿寡母时不时的接济自己送来一些粮食，那小姑娘总是来找自己玩耍聊天，自己只比玲儿大三四岁，成了无话不谈的好朋友，也是唯一的朋友。

    短暂的思索后，急速问出声，“她怎么了？”

    话音一落，陈青赶紧将妇人扶起，只见她白皙的脸上，竟然有一个大大的巴掌印，只听她哭泣的开始诉说。

    “刚才在城南，陈奎少爷在大声咒骂你，玲儿听到后不服气就跑过去争吵，却被他们掳走了，说是让你到鹰嘴崖去救人，去晚了，他们就把玲儿...把玲儿...”

    妇人已经泣不成声，陈青的脸上已经露出狰狞之色，打蛇不死反受其害，这个道理他太懂了。

    “又是南边？很好，想让我死是吧，那就看看到底谁死。”

    没时间安抚那哭泣的妇人，陈青快步从城南跑出城门，接着向山林狂奔。

    一边奔跑，陈青一边搜索着记忆，很快就发现了鹰嘴崖的存在，片刻不停留的冲进了山林，可没跑多久脚步停了下来，一只毛色黑的发亮的狼型生物已经低吼着拦住了去路。

    陈青一边摆好架势警惕的看着幽冥狼，一边目光搜索周边，这魂兽带着项圈，是家族之人豢养，有魂兽在，饲养魂兽的人肯定也在。

    “六叔，出来吧，我知道你在。一头两品的畜生而已，不一定杀的了我。”

    “咳咳，转眼间你都长大了，变聪明了，可有时候太聪明了并不是一件好事。”

    一个身形消瘦，满脸病态的男子从一棵大树后边走出，手里还拿着一条用来拴住幽冥狼的锁链，见到陈青露出嘲讽的笑容，脸上露出一丝羞愧，但接着消失不见，厉声开口。

    “你无辜残杀族人，我这是为族里除害。你已经罪大恶极，罪该当诛。”

    “我罪大恶极？你们又是什么？别再找那些恶心的借口，动手吧。”

    陈青又是一声大喝，周身突然冒出冰冷的邪恶气息，这气息让人不寒而栗。幽冥狼的眼中露出惧怕之色，被陈青狠狠一爪拍向了头颅之上，干净利落的死于非命。

    “魔修……你竟然是魔修……怎么会这样！”

    “不要……不要杀我。”

    陈青的手掌已经放在了六叔的头颅之上，声嘶力竭的样子立刻消失不见，吓得他双腿间都潮湿一片。

    “原本看你重病缠身，就算凭着幽冥狼在族里横行霸道也跟我无关，可你千不该万不该，不该对我起杀意，不该参与到族内的权利角逐之中。”

    “我错了，饶了我...”

    “晚了，替我向十七叔问好。”

    话音一落，陈青身上的邪恶气息暴涨，惊飞了林中的飞鸟，六叔的灵魂被绞碎吞噬，浑身抽搐口吐白沫的瘫倒在地。陈青松开手，拼命的压抑着心中的杀气，剧烈的杀气引起了灭魂之力的共鸣，连经脉中覆盖的正派魂力都无法将起掩饰。

    “给我滚回去，不要影响我。”

    邪恶气息不受控制的外露，让陈青很是不满，低吼一声拼命的压制，似乎感受到了他的怒气，邪恶气息这才逐渐收敛回体内安静下来。

    邪恶气息终于被压下，又抬头看向鹰嘴崖，眼中冒出冷光，继续狂奔。

    鹰嘴崖之上，一个小姑娘被倒吊在一颗歪脖树上，由于不断咒骂，嘴里已经被堵了一块破布，树下几个男子正在等待。

    “奇了怪了，怎么信号还没来，六叔带着幽冥狼出马，陈青必死无疑。难道陈青那废物没敢出城？你们俩去看看。”

    陈奎随手一指两个男子，这俩人不心甘情愿的站起身，大步向着山下走去。

    陈青正在沿着陡峭的山中小路疾驰，刚一拐弯就与下山的两人打了个照面。

    “你怎么会没死？”

    有人尖叫出口，陈青脸色一冷，“我为什么要死？桀桀，你们是说六叔和那头幽冥狼吧？我这就送你们去见他。”

    “你竟然是魔修，杀了他。”

    对面来人的反应让陈青一愣，苦笑的看到自己竟然又开始冒出邪气，干脆也不再用陈家魂技和夺命七崩，灭魂诀独有的魂技魂殇已然使出。

    两颗狰狞恐怖的恶鬼形状头颅从陈青的手中出现，这是灭魂之力凝结而成，可惜陈青现在的境界，不能做到魂力离体，一离开身体，魂力就会消散天地间。

    可就是这样，也吓坏了对面两人，一个咬牙冲上，另外一个掉头就跑。

    “嘭。”

    魂殇没有特定的运功路线，可以代替任何魂技，只不过将那魂技所需魂力换成了灭魂之力，见对方用的是撼山拳，直接就一拳狂暴的迎了上去。

    “咔嚓。”

    恶鬼头颅直接将对方拳上赢弱的白光吞没，拳头对碰，接着就是骨断筋折的声响，那人还没来的及惨叫，拳头就用一往无前的洞穿了他的胸口，恶鬼头颅消散，窜入对方识海，绞碎了灵魂又快速的返回。

    眨眼间同伴身死，吓得逃跑之人腿一软，一个趔趄栽倒地面。

    “我不能死，决不能死在这里，更不能死在魔功之下，那将不得轮回，我...”

    极度的恐惧让这人已经开始胡思乱想，可仍是逃脱不了被杀的命运，刚刚爬起身，就被陈青一拳洞穿了后心，尸体抽搐了下栽倒地面。

    眼看着太阳已经西垂，自己派去的人仍是没有消息，鹰嘴崖上的陈奎有些焦躁不安，在峰顶之上来回乱转。

    “那俩混蛋肯定是发现陈青没来，被六叔派去城里查看情况了。对，可定就是这种情况，赶紧把这小丫头杀了，咱们也下山。”

    “奎哥，先玩了在杀啊，要不然多可惜。”

    另一男子的声音，引起陈奎的暴怒，狠狠踹了他一脚，“玩个屁，耽误了三长老的大事，你我都得完蛋。你不杀，我杀。”

    说完之后举掌就要拍向玲儿的脑门，玲儿只能闭目等死，可这时一股冰冷刺骨的声音传了过来。

    “你是在等他们吗？我给你送回来了。”

    一个身影从树林里露出，两颗黑乎乎的东西滚落脚下，当滚动停止，这才发现竟然是两颗脸上充满惊恐的人头。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 陈家老祖    陈青看到再晚一步玲儿就会遭到毒手，长出一口气，接着目光凛利的看着剩余的两人，脚步坚定地向前迈去。

    “他们可是宗祠的人，你竟敢杀了他们，陈青，这次谁也救不了你。”

    陈奎身边的男子尖叫出声，失去了理智就冲了过去。陈奎紧跟其后却又停下脚步，看看那两颗人头留下冷汗，这俩人的境界可跟自己差不太多！再一抬头，就看到自己的同伴被陈青抓住头颅，浑身哆嗦了下就变得瘫软。

    “嘭。”

    残忍的一幕在眼前发生，陈青竟然生生捏爆了那人的头颅，对于溅在身上的红白物体并不在意，迈过尸体向自己走来，浑身杀气凌然，犹如魔神降临。

    “你别过来，再过来我就杀了她。”

    一把匕首被陈奎慌乱取出架在玲儿的脖子上，惊恐的在那大吼大叫，见陈青停下脚步这才情绪平稳了些。

    “赶紧自废修为，要不然我现在就杀了她。”

    大吼之后，割断了吊着玲儿的绳子，挟持着她挡在身前，手中的匕首一直在抖动，似乎随时都会刺下。

    “哈，你想让我为了这个小丫头自废修为？”

    陈青笑了，被这陈奎气笑了，对方的表现全都落在眼中，跟以前印象中的样子有着巨大的落差。

    “我给你两个选择，一，放了她，我给你个全尸。二，杀了她，我用你全家陪葬。想想吧，为了大爷和三爷之间的家主之争，你我都没必要参与进去，而且这小小的陈家，我根本看不上，过不了多少日子就会远行。”

    带有冷意的劝慰没能引起陈奎的反省，仍是在哪眼珠乱转的瞎捉摸。

    “他怎么变化会如此之大，从一个窝囊废突然表现出这么强的实力，绝对是有奇遇。”

    想到那可以让一个废物凌驾于自己之上的奇遇，双眼中又冒出贪婪之色，脸色数次变换后大笑出口。

    “哈哈哈，这是我听到的最大笑话。就凭你个废物，就想灭我们整个分支？你只是一个魂徒而已，就算能打败我又能怎么样？族里有的是人能随手捏死你。”

    “过不了多久就会有人上山查看，你杀了这么多人，就等死吧。把你突然变强的秘密告诉我，也许我会发善心饶过你一命。”

    陈奎越说自己越有底气，脸上强挤出得意的笑容。

    陈青越来越想笑，只见他一耸肩，接着双目中露出凛利的杀机，整个人猛的就冲了过去。

    见他根本不管手中人质的死活，陈奎一咬牙，拉着玲儿就向悬崖跳下。

    “废物青，你就等着被抓被处死吧。”

    大喊声传来，陈青已经追到了悬崖边，根本不停留的同样纵身跳下。

    “你想跑？简直是做梦，今天谁也救不了你。”

    陈青同样大喝出口，身子急速下坠追了上来，为了加快速度，甚至动用了裂地脚不断向空中猛踹。

    “该死的！”

    低骂一声的陈奎猛的就把抓着的玲儿推了出去，玲儿娇小的身躯猛的向陈青撞来，陈青不但不惊慌，反而得意的笑了。他一再向陈奎施压，就是为了救玲儿，现在目的终于达到，张开双臂就把玲儿紧紧的抱在怀里。

    “别怕，有我在，谁也别想伤你。”

    玲儿一直紧盯着陈青的脸，双眼中冒出莫名的光彩，手一被解开，拽出嘴里的破布就大喊出声，“青哥，你不该来救我，实在太危险了。”

    “哈哈，你可是我最好的小跟班，我就算拼了命也会来救你，小心些，我要撒手了。”

    说完之后陈青就松开了手，欢喜的表情也消失不见，目光凛利的搜寻陈奎的身影。

    “噗通。”“噗通。”“噗通。”

    连续三个落水声响起，鹰嘴崖的峭壁之下，竟然有条缓缓流淌的大河，这也是陈奎和陈青敢跳崖的最大原因。

    陈奎最先落水，也第一个浮出水面，他快速的向岸边游去，眼看还有几米远就要上岸，岸边还有个胡须皆白的老者在垂钓，这让他露出狂喜之色。可接着双腿就被人拽住，阴冷邪恶的气息传遍周身，身子猛的沉了下去。

    “咦？”

    眼见着三人落水，现在却只有一个小丫头向岸边游来，让垂钓的老者轻咦出口，接着放下鱼竿站起身，手掌发出炙热的光芒。

    “给我断。”

    随着话音一落，由魂力组成的巨大手掌脱手而出，重重的拍在河面之上，河水立刻被拍的掀起巨浪到处飞溅，露出了河底的两人，接着魂力手掌收拢，就将两人握在手心拽了上来。再看这两人，一个站起而起，另一个早就双眼外鼓气绝身亡。

    “魂力外放，凝聚成实，自由操纵，这可是第六大境界的魂皇才有的表现，小小的陈家，怎么会有如此的强者！”

    看到老者身穿普通的陈家子弟服侍，陈青心中一惊，静静的站立在一旁，玲儿也浑身湿漉漉的爬上岸，牙齿打着颤站到了陈青一边。

    老者先用凛利的眼神扫视了两人一眼，吓得玲儿躲到了陈青身后，陈青转过身用嘴做出一个口型，两个字轻不可闻的传了出来，“快跑。”

    “我不跑，要死死一起。”

    玲儿不但没跑，还紧紧抓住陈青胳膊大叫出声，弄得陈青露出苦笑，这一喊，想跑都跑不了。

    看到这貌似生死离别的场面，老者被气笑了，用手一指地上的尸体，“你杀的？为什么杀他？”

    陈青回答的很干脆，“他想害死我，我就弄死了他，就这么简单。”

    “他为什么想害死你？”

    老者又是一问，弄得陈青一翻白眼，“你难道不知道，他们要废黜了我这被称为废物的家主继承人吗？除了这个，今天我已经干掉好几个。”

    陈青的话语让老者的额头都开始抽抽，深吸几口气才压下心中怒火，“你是废物？那被你杀死的这些人算什么？这些事情家主和长老们知道吗？”

    见老者没敌意，陈青也显得恭敬起来，弯腰施礼，“长老们正在商议要不要废黜我，家主正在与之周旋，这些要杀我的人大多是三长老一脉，而这个家伙是二长老的亲孙。我杀了他们，家族中肯定会大乱。”

    陈青的每句话句句属实，而且杀了这些人自己根本问心无愧，说完后坦然的站在那里。

    “你怕了？”

    “怕？我怕不够乱。家族里的蛀虫现在太多，早就该清理一下，若不然早晚会没落下去直至消亡。他们想杀我，得小心崩掉一嘴牙。”

    老者炯炯有神的目光一直审视着他，突然一笑，“陈家总算出了个敢作敢当之辈，不过以你的心性，杀气过重，确实不太适合做家主继承人。我去看看那帮败家玩意儿到底想些干什么。”

    话音一落，老者眨眼间已经走出去很远，看起来走得很慢，可身子却急速在前进。

    “你谁啊？”

    弄了半天陈青还不知道对方是谁，赶紧大声喝问，只听到一句让人绝倒的话飘了过来。

    “我是你祖宗。”

    “魂皇很了不起吗？竟然敢骂我！给我时间，我绝对超过你找你报仇。”

    老者临走的一句话让陈青陷入了暴走状态，他还真没让人这么骂过，立刻跳了脚。

    “咯咯，青哥，他还真是你祖宗，你忘了传说上一届家主卸任后就隐居了吗？我猜他估计就是。”

    “还有啊，你什么时候成为魂修了，怎么不早些告诉我？”

    银铃般的笑声从灵儿口中发出，陈青这才反应过来，若真是这样，还真没话说。弯腰解下陈奎腰间的储物袋，一脚就把尸体踹进了河里，看着尸体顺流漂走，拉着玲儿的手就向陈家湾走去。

    “玲儿想不想修炼？”

    陈青首先打破了路上的沉默，记忆中玲儿和她母亲对自己极好，他陈青讲究快意恩仇，有恩不报实在难受。玲儿听到他的话语，眼睛先是一亮，接着暗淡下来。

    “青哥，还是算了吧。陈家的功法不许外传，而且我是个连姓氏都没有的人。”

    玲儿不是没有修炼天赋，可她不是陈家人，甚至连父亲是谁都不知道，母亲带着她远走他乡来到陈家，充当奴仆混口饭吃而已。

    看着她眼中期望的神采又黯淡下去，陈青一笑，“放心吧，我前些日子捡了本无主的普通功法，等这几天忙清了，我就教你修炼。”

    嘴上这么说，心里却在暗笑，“陈家那么烂的功法我才不会教给别人，要教当然要教最好的。”

    “太棒啦，我要成魂修啦。”

    玲儿尖叫出声，搂着陈青的脖子转起了圈，看着眼前欢快的小丫头，触及了陈青心中最柔软的那一部分，让他想起了上一世自己的妹妹，更是想起以前所有人都唾弃自己，只有玲儿不时来陪伴，甚至一个馒头都会分给自己一半吃，心中暗暗发誓。

    “只要我活着一天，就没人能够伤害她，也决不允许有人伤害她，我要让笑容永远出现在她的脸上。”

    两人一路欢笑的走入城内，却看到一大群人立刻围了上来，陈青的脸一冷眼一眯，立刻松开了玲儿的手全神戒备。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 池塘困不住蛟龙    一个身体略胖的中年人分开众人，擦了把头上的冷汗弯腰施礼，“大少爷，您总算回来了，家主有请，我正打算派人去找您呢。”

    这人的话语不但让陈青一愣，让周围的陈家人也是一愣。

    “主管大人今天这是怎么了？怎么会对这个废物这么客气。”

    “慎言，我听说陈青已经成为魂修，更是在城门轰杀了陈坤。”

    听到周边人的议论声，陈青的嘴角勾起一个弧度。虽然对这势利眼的主管印象极差，可家主要找必须得去，把玲儿哄回家，大步就向城主府门前走去。

    远远的就看到家主府的的门前倒吊着一个人，离近了才发现竟然是自己二叔，他正满不在乎的头朝下双手抱胸，翻了个白眼，晃悠了下身体算是打招呼。

    “我的亲二叔，你这是又犯什么错了？”

    调侃声让陈阔海眼睛一瞪，“费什么话，我当然是你亲二叔，还不是为了你这小兔崽子，要不是老爷子压着，我非宰了那些老不死的。你就不能给我争点气啊？”

    陈青一听就愣了下，突然感觉眼角都有点湿润。

    被人关心的感觉真好！

    上一世孤苦伶仃，这一世从小备受欺凌，突然有个长辈关心自己，让陈青格外的珍惜，他慢慢的弯下腰一鞠躬，迈步走进大门。

    一脚踏进大门，接着步入正殿，可刚进去身子就一沉，强大的威压传了过来，这威压不但针对身体，还针对灵魂。

    “哼，这是要测试我的实力吗？可哪里有数人同时施压的！”

    扫了眼前方，九大长老包括家主也就是亲爷爷都在，可他们只能站立在那里，上首坐着的正是之前见到的老者。

    威压越来越大，陈青的双腿都打了弯，可仍是倔强的不肯跪下。

    “想让我给你们下跪？”

    “做梦！”

    “我连天地都不跪，你们算个什么东西，给我起来。”

    陈青心中低吼咬牙坚持，身子慢慢地抬起一寸，拼命地扬起被压得有些低垂的头颅。身体的威压还差一些，灵魂的威压才最危险，魂修都是了解灵魂的高手，相差境界过大，往往一道威压传来，就能将对手的灵魂震散。

    陈家老祖只是测试不想毁了陈青，可另外四人则是有些不管不顾，还好他们修为不算太高，陈家老祖把一切都看在眼里，心中大为不满，把针对陈青灵魂的威压收回了大半。

    灵魂威压收回去不少。可这对陈青原本就没用，他已经把威压转嫁到副魂之上，别说魂皇，就算魂仙了来，也震不散邪恶副魂。”

    “身体快到极限了吗？”

    “不……这还差得远，比这强大无数倍的威压我都见过，我还能扛得住。”

    闷哼之际，陈青那颤抖的身体又是一个挺直，伴随着周身骨骼传出一阵阵噼啪脆响之际，皮肤表面都渗出了血珠。一抓腰间储物袋，一个玉瓶艰难的被取出，用牙齿咬掉瓶盖，里面的元气丹就灌进了嘴里。

    识海内的双魂得到元气的滋养，疯狂的运转起来，凝练出魂力冲入经脉之中。

    “排云掌。”

    一声低吼，掌风凛利的向前一冲，与迎面冲来的威压撞到一起，威压被震得两边掠去，他趁机向前迈动了一大步。

    “哼，终于有人收回威压了吗？那就尝尝我的厉害。”

    “撼山拳。”

    “撕天爪。”

    又是两声低吼，陈家魂技连续使出，又有两人收回威压，就连陈家老祖也将威压逐渐减弱，却有一人冷哼一声，将威压加大，从身体的感觉陈庆发现，正是那掌管家族财物的三爷。

    “裂地脚。”

    陈青厉声大吼，脚重重的一踏地面，光滑如镜的青石地面如蛛网般碎裂，与此同时陈家老祖竟然把所有威压撤回，陈青心中一喜，身子更是高高跃起，心中对三爷的怒意也发泄出来。

    “让你尝尝我的夺命七崩。”

    三爷还在做最后的努力，可当看到陈青双脚闪烁光芒的凶狠踢来，只得收回威压伸手挡去。

    “嘭。”

    “怎么可能，他的裂地脚怎么会如此沉重。我竟然没有将他震飞。”

    随着一声闷响，原本想轻松震飞陈青的三爷只只感觉手臂一麻，只得抬起另一只手掌，想要将其震飞，可却把夺命七崩误当成了裂地脚。

    “嘭，嘭，嘭，嘭……”

    “老东西，尝尝滋味吧你。”

    “第六击给我用出来。”

    随着陈青心中低吼，连续五击的他身子悬空就要坠落，可腰一拧，一个回旋踢，夺命七崩第六击已经狂暴的用出。

    “嘭。”

    闷响再次传来，三爷自持身份只是防御，身子立刻被震退半步，心中怒气涌起，右手攥拳就要反击，可突然感到一股阴冷邪恶的气息在经脉中窜动，直奔识海而去。

    “你……”

    “老东西，尝尝我最后一击。”

    陈青接力空翻，双腿并拢，直直的踹来了下，三爷伸手要挡，可脑中刺痛传来让身形一顿。

    “嘭。”

    更剧烈的闷响传来，三爷一屁股坐到了地上，陈青又接力空翻，双脚坠地连退数步才止住身形，不顾双腿的颤抖，抹了下嘴角的血迹笑了。

    “嘶！”

    “怎么可能，他怎么可能将一个魂师踹趴下！”

    屋里所有人都倒吸一口冷气，包括端坐上方的陈家老祖，再看三爷坐在地上双眼已经呆泄，接着抱头打滚，嘶吼出声。

    “魔修……你竟然是魔修。”

    三爷的嘶吼声在大厅中回荡，弄得人们面面相窥，陈青向众人一耸肩，做出个无奈的动作，接着狠狠一瞪还在打滚的三爷。

    “你老糊涂了吧？想害我也不用这么下作的手段，真是越来越不要脸。”

    随着话语声一落，三爷滚动的身体竟然停止，手也不在捂头，而是猛的站起身，看到这一幕陈青暗自笑了。

    第六击时，陈青把近半的灭魂之力送入三爷的体内，虽然境界相差太多要不了三爷的命，可足以让他出个大洋相。”

    灭魂之力疯狂破坏了一番就已经消散，想指认陈青是魔修，三爷根本无法解释。

    “畜生，堂堂陈家竟有你这魔修，看我不杀了你。”

    话音一落，三爷周身冒起寸长魂芒，巨掌就像陈青派来，魂力周身外泄，正是魂师的表现。可陈青临危不惧，嘴角露出嘲弄的表情。

    “我是畜生？那你又是什么？为了一个家主继承人的位置，唆使族人对我一个晚辈进行伏杀，齐心歹毒。”

    “别用我是魔修这么低级的借口，想杀我，你就来啊，我就算死，也会咬下你一块肉。”

    说话间，早就有一个面目威猛的老者挡在了陈青身前，这老者恶狠狠的瞪着三爷，让他无法动手。

    这老者是家主，他看着脸色变化的三爷，心中越来越怒，自己的亲孙虽一直不被看好，可那毕竟是自己的血脉，岂容别人说杀就杀。

    “老三，你真是越来越有出息了。我说你开会时怎么老是外出一下，原来是想让人杀我孙子。你好狠的心啊！”

    “大哥，休要听他胡言，我身为长辈，怎么可能做出如此的事情。我可以发誓，他绝对是魔修。”

    “放屁，你当我瞎子吗，他用的是正宗陈家魂技，你哪只眼睛看他像魔修？连家主继承人你都敢杀，还如此无耻，我看你才是魔修。”

    大厅里唇枪舌战乱成一团，其他长老也参与进来，一帮人分成两派，撸胳膊挽袖子大有动手之势，看得上首坐着的陈家老祖眼角抽动，额头的青筋都蹦了出来，重重的一拍扶手。

    “住口，晚辈面前，你们不闲丢人吗？都给我滚出去罚跪。”

    陈家老祖发怒，大厅中一下陷入沉寂，两拨人互瞪一眼走出房门罚跪，陈青也要离开时，却被陈家老祖单独留下。

    “青儿，来我身前。”

    陈家老祖突然变得和颜悦色，陈青大步来到近前，只见他从怀里拿出个玉瓶递到自己手中。

    “这瓶三品魂力丹，算是补偿家族多年来对你的亏欠。”

    三品魂力丹，对着一个小小的陈家来说，甚至很多大家族来说都是极其的珍贵，平时连一品丹都难得一见，更何况这还是一整瓶，可是陈家老祖的珍藏。

    陈青心中感动却没有接，而是弯腰施礼，“老祖，这倒不用，用我二叔的话说，狼吃肉狗吃屎，以前是自己懦弱，被其欺负很正常。现如今，我已经痛改前非，谁欠的我的，我自会自己去拿回来。”

    “让你拿着你就拿着，休要多言，更何况我还有一事要与你商谈。”

    陈家老祖一瞪眼，陈青只得苦笑的接过，静等还有什么事情。

    “你是想继续当家主继承人，将来接替家主之位，还是想有更远大的成就？”

    听到这样的问话，陈青笑了，眼中冒出自信的光芒看向陈家老祖。

    “池塘永远困不住蛟龙，陈家对我来说太小了，我要的是凌驾众生之上，让万物臣服于脚下。”

    一边说一边站直了身子，一股气势从身上散发而出，看的陈家老祖一愣。

    “此子好大的野心，好大的杀气，真可谓初生牛犊不怕虎，放出去锤炼一番，只要不身陨，必定会成为一方强者。”

    陈家老祖眯着眼充满笑意，只把陈青当成了一个有野心有梦想的孩子，野心就代表着上进心，他是越看越满意，接着脸色一整。

    “那我废黜你的家主继承人，你可有怨言？”

    “没有，一丝一毫都没有。但是下一个家主继承人，必须是我们这一脉中选出，若是二爷或三爷的人，谁当我杀谁。”

    陈青说的斩钉截铁，对于陈家老祖看来的眼神毫不畏惧，看着看着陈家老祖又笑了。

    “好，这才是我陈家的男儿，近几日等我最新的通知，不要远离陈家湾一带，去吧。”

    躬身走出房门，一众长老和家主还在大眼瞪小眼的跪在门前，看到陈青走出来表情不一，在家主的眼神示意下，总管笑脸迎着陈青，打算安排一个新的宅院，却被他拒绝，大步向老宅走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 百花心法    外面已经是华灯初上之时，一轮圆月高挂天空，来到自己那变成废墟的小院之前，就看到一个瘦小的身影抱膝坐在门前。

    月色朦胧下，这身影无聊的拿着一根树枝在地上画着圈，陈青立时就展露出了笑容。这分明是玲儿担心他的安危，专门在这里等候的。

    “玲儿，这么晚了怎么还不回家？”

    闻听到了陈青的疑问，玲儿在月色照耀下轻轻的抬起了小脑袋，带着几分疲惫的小脸上立时就显露出了惊喜之色。

    “青哥，你终于回来啦？担心死玲儿了。”

    一股屁坐在玲儿身旁，伸了个懒腰，懒洋洋的话语从嘴中发出，“不用担心我什么，倒是你，小心又被人抓去。这些日子就跟在我身边把，正好我教你怎么修炼。”

    “太棒了！”

    玲儿兴奋的大呼小叫，搂着陈青的脖子不撒手，许久后兴奋消散，这才脸色微红的把手松开，从怀里拿出个布包，打开布包里面是个雪白的馒头。

    “这么久了，你肯定饿了，幸好这馒头还热着，你趁热吃。”

    看着递过来的馒头，在听玲儿的肚子也在咕咕叫，陈青眼角湿润的看了看天。玲儿宁可自己饿着，也会想着自己，这种场面记忆里有很多次，一咬牙将泪水逼回，一脸郑重的看向玲儿。

    “玲儿，青哥在这里给你保证，你将是成为天下间最幸福的人。”

    “来，老规矩，这馒头咱俩一人一半。”

    带着体温的馒头被掰开，两人笑着分食，这没什么味道的东西，让两人吃起来格外香甜。

    半个馒头很快下肚，陈青拉着她的小手走进小院里，看着自己坍塌的卧室摇摇头，走进配房的杂物间内。移开水缸就是个黑乎乎的洞口，两人相视一笑就跳了进去。

    这是个地窖，两人无聊时所挖，曾幻想地窖里装满粮食，现在正好可以练功之用。

    一盏昏暗的油灯点亮，看着已经盘坐在地上的玲儿，陈青一脸郑重。

    “玲儿，我教你的是百花心法，你要谨记，除了我之外不能在任何人面前修炼，也不能提及此事。”

    “等你成为魂修，我在逐步教你配套魂技，这魂技不到生死关头也不能用，记住了吗？”

    他的话让玲儿努起了小嘴，抓着他的胳膊撒起了娇，“青哥，这也不许，那也不许，我练来何用，我修炼可是为了帮你打坏人。”

    看着玲儿那可爱的样子，陈青笑了，爱怜的摸摸她的头，“傻丫头，修炼可不是只用来厮杀，也可以让人青春永驻益寿延年，而且这百花心法是专门为女子编造，修炼之人可以越变越漂亮，难道你不想变得更漂亮？”

    “我当然要变更漂亮，赶快教我吧。”

    说什么都没有比能让人变漂亮更有杀伤力，玲儿双眼冒光，一脸的期待，心里更是甜滋滋的。

    陈青开始一字一字的教会玲儿心法全文，让她熟背下来，接着开始指导如何运行，又如何用灵魂凝结魂力冲开经脉，详细的不能再详细。

    “记住了吗？记住的话将这个吞下运功。”

    一颗三品魂力丹被陈青交给玲儿，玲儿服下后一坏笑。

    “青哥，好奇的问句，你怎么会女人的功法？是不是有红颜知己了？”

    坏笑完毕药力化开，玲儿闭目进入修炼状态，而陈青却被问的失了神，勾起了他不愿想起的回忆。那是个白衣飘飘充满仙灵之气的女子，上一世唯一一个与自己有过一夕之欢的女人，可如今却发现，自己竟然淡忘了那张容颜！

    摇摇头将回忆驱逐脑海，认真的观看起玲儿修炼，防止意外发生，当感觉玲儿已经开始凝结魂力冲击经脉，这才放下了心。

    “百花心法可是部顶级功法，我期待你成为强者的那一天。”

    满意的笑笑，自己也盘腿坐下，吞服下魂力丹开始修炼，地窖里立刻陷入了寂静中。

    三品魂力丹药力醇厚，对于魂徒境界，甚至可以说凶猛，更别提陈青给玲儿只留了一颗，自己把剩余的八颗全都吞下。

    药力化开，沿着经脉如洪水般涌向陈青识海，经脉猛的被涨开，让人无法忍受的疼痛感传来，陈青周身立刻被汗水浸透了，闷哼一声咬牙坚持。

    经脉越粗，里面流动的魂力越是澎湃，对敌时越战优势。现在正是打基础的时候，为了以后，陈青才每次都大把吞药。

    “双魂给我动起来，我要正魔功法可以同步修炼。我一定可以做到。”

    等药力涌入已经比别人大一倍的识海化成纯净魂力，陈青子心中嘶吼出声，双魂竟然同时动了起来，接着疯狂运转，形成漩涡将纯净魂力吸入，淬炼成自身所需魂力。一篮一白两种魂力同时向着第六条经脉冲去。

    “啵……”

    一声清脆的声响传来，魂徒六层已然突破，双色魂力去势不减，第七条经脉同样突破。

    魂力进入第八条经脉缓慢下来，不是魂力不够，而是在蓄力，魂徒九层将又是一个大的关口。第八条经脉被一点一点的冲开并拓宽，当进入第九条经脉，周身的魂力疯狂的冲了进去。

    “给我开。”

    内心再次嘶吼出声，第九条经脉挡不住汹涌的魂力，被生生冲过，换了个路线又冲入另外一条经脉，冲开第十条经脉过半后，慢慢的才平息下来，一个新的循环在陈青体内形成。

    “呵呵，我陈青是魂士了！”

    陈青嘴角洋溢起笑容，他很满意自己的修炼速度，接着脸色一苦，许多经脉已经出现裂痕，必须要用魂力温养，相对于提升境界的喜悦来说，这些都算不了什么。

    幽幽的醒来已经过了两天，陈青缓缓的睁开眼，就看到一张秀美的小脸离自己只有半寸，正一脸好奇的看着自己，正是早一步醒来的玲儿。

    闻着玲儿身上散发出来的清香，陈青故意脸一虎。

    “不好好修炼，你看我干吗？还离这么近，你不怕吓死我啊？”

    “切，喜欢看才看，别人让我看都不看。”

    稍微离远了些，玲儿抱着陈青的胳膊又开始撒娇，“青哥，我已经魂徒三层了，你什么时候才教我魂技啊？还有啊，没丹药了，修炼实在太慢，咱们去弄一些吧。”

    伸手一刮玲儿挺翘的鼻子，“你个贪心的小丫头，这可是三品魂力丹，一颗能买下半个陈家湾，一瓶也才十颗，那里去弄那么多。”

    “天啊，我岂不是把整个陈家湾都吃了！怎么会这么贵，能换多少馒头啊！”

    “好了，再贵的东西哥哥也给你弄来。魂技等你稳固修为后再教你，也不知道修炼多少天了，咱们去外面透透气，我带你大吃一顿。”

    这一修炼，就是三天已经过去，两人爬出地窖，才发现是烈日当头的中午，手拉手的向着陈家湾唯一的酒楼走去。

    “大家快来看啊，那个废物竟然出门了。”

    “嘿，还真是没脸没皮，都被废黜家族继承人了，还敢出来丢人现眼。听说这事都传到白鹤城了。”

    “是啊，他偷袭杀死了陈坤，竟然没被处死，只被废除了家主继承人，家主实在是太偏袒他了。”

    来到街上，一边走就一边听到人们对自己指指点点的进行议论，逐渐变成毫不顾忌明目张胆的大声讽刺。

    陈青不想跟这些墙头草般的凡人计较，可听得也是有些冒火，玲儿更是要冲过去与那些人理论，被陈青揉揉头劝慰下来。

    “废物青，用不用小爷请你吃一顿啊？”

    “还整天自称家主继承人，我呸。”

    “给你根骨头尝尝，你肯定没吃过这么好吃的东西。”

    刚刚来到酒楼之下，一声嚣张的话语就从二楼临窗的位置传来，一个肥头大耳的脑袋从窗口露出，接着一根带着些许残肉的棒子骨就被他扔了下来，包间里传来数人的哄笑。

    “学两声狗叫，大爷一高兴赏你根鸡腿。”

    胖子又拿出一根滴着油水的鸡腿炫耀，话语让陈青眯起了眼，缝隙中露出凶光，仰头露出个残忍的笑容。

    “陈霄，你多久没见过你父亲了？看来是想让我送你去见他。”

    陈霄是三爷一脉，父亲在陈家排行第六，正是那个被陈青杀死的豢养幽冥狼之人。

    这话让陈霄一愣，接着疯狂大笑，“我父亲被老祖宗招去办事情了，你要送我去见她，我还真得谢谢你。可你是什么身份？一个被废黜家主继承人的废物，连见老祖的资格都没。”

    “白痴，你爹是去见那些埋在祖坟里的老祖宗了。”

    “看来，家族是封锁了消息，只对外透露我被废黜，没有透露其他，这才使得这些跳梁小丑都一个个蹦出来讽刺自己。”

    心思转动，陈青猜到了根本原因，眼中冒着凶光正要迈步走进酒楼时，从那窗口又探出一个身影，这是一个姿色不错的女子。

    “表哥，这就是你们口中的废物青，那个要入赘我赵家的人？看这身打扮还不如个叫花子，就这种样子，还想入赘赵家，娶了白鹤城一枝花的赵如烟？简直恬不知耻！”

    “表妹，就是这个家伙，天知道你们赵家为什么还挺重视此事，你一定要把实情禀报给家族，不要让这个废物蒙蔽了你们家族的人。”

    一男一女一唱一和，对陈青肆意凌辱，更是有人陪笑出声，让陈青眼中的凶光大盛。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 白鹤城赵家    “陈青，你真不要脸。”

    女子听完陈霄的话语还不解气，一边咒骂一把花生就扔了下来，又转身拿起杯子，把里面的酒水洒下，被陈青躲过。

    “白鹤城赵家，那可是白鹤城第一大家族，在白鹤城可以只手遮天，可这怎么又会跟我扯上关系？”

    这问题之困扰了陈青一瞬间，接着目光又看向陈霄，可以看出陈霄是在嫉妒自己，这才尽可能的对自己进行羞辱，好让赵家人看到他更优秀，可这些在陈青眼中都是可笑的伎俩。别人趋之若鹜的去追求那赵如烟，就算在美，又与他何干。神魂大陆强者为尊，有了实力，有的是美女主动投怀送抱。

    迈步就要步入酒楼，不曾想店中伙计把手一拦。

    “掌柜的说了，废物与狗不得入内，再说看你的样子也没钱，赶紧滚。”

    伙计一边说，脸上还得意洋洋，竟然也用居高临下俯视的眼神看着陈青，意思是他这酒楼跑堂的伙计，都比这陈家出名的废物少爷高贵。

    陈青被气得怒极而笑，“我在怎么说也是陈家少爷，你这么无礼，不怕我杀了你吗？”

    “杀我？”伙计露出个讥讽的笑容，“你已经不是家住继承人了，这楼里可有数位宗祠的人在喝酒，别说杀我，你敢动我一下试试。

    “少罗嗦，看你这叫花子样，不要影响我们生意，赶紧滚~”

    话音未落，就要推陈青，陈青拉着玲儿后退几步松开了拉着玲儿的手，“玲儿，站到一边，把眼睛闭上。”

    说完之后，陈青又大步向前走来。

    “你这个废物真是欠打。”

    陈青暂时的退却，被当成了懦弱，以前他就这是个样子，底气一足，伸手就要打。

    “我让玲儿后退，是怕溅她一身血。对陈家族人不敬，还进行侮辱，你...该死...”

    凛利的杀机冒出，在伙计惊恐的眼神中，陈青一个侧踹，连让伙计后悔的机会都没，一脚直接踹中肚腹，整个人被揣进大厅，撞到了数张桌椅，没再管他死活，陈青又是一个回旋踢。

    “咔嚓。”

    门前一根腰粗的大红柱子被一脚踹断，可这只是开始，陈青不管墙壁还是柱子，一路踹了过去。

    “好一个废物与狗不得入内，一个酒楼掌柜也敢如此大胆，那我就拆了你的酒楼，断了你的财路。”

    一边踹，陈青一边露出邪邪的笑容，砖石纷飞，一楼大厅的人们惊恐出声，夺路而逃，二楼的人更是大惊失色，眼看着酒楼开始倾斜，有的人赶紧从窗口跳了下来。

    “表哥救我。”

    危急关头，陈霄先跳了下来，根本顾不上自己表妹，那赵家女子根本就不敢跳，酒楼已经开始崩塌，有人干脆把她扔了下来，女子在半空高呼着想让陈霄接住她，陈霄张开双臂就要上前，却被陈青拦住去路。

    “嘭。”

    背后传来物体落地的声音，陈青笑了，而陈霄则是满脸的愤怒，自己的表妹脸朝下的平拍在路面上正在抽搐呻吟。

    “废物青，你好大的胆子，这酒楼可是三爷的产业。”

    陈霄的话语有些声嘶力竭没有底气，他没想到陈青真敢动手，一脚能踹断那么粗的柱子，修为绝对不低。再看陈青眼中的杀机，腿不由得有些软，后退两步就要逃走，可看到陈青没动，而是看向自己身后，回头一看喜上眉梢，一帮陈家的长辈正在赶来，其中还有几个赵家人。

    “你死定了，看你这次怎么交代。等你被关起来，我一定好好宠幸跟着你的这个小丫头。”

    面对陈霄的大笑，陈青冷哼出声，之所以没急着动手，是看到二叔远远的就向自己摇头，示意稍安勿躁。可陈霄的话语碰触了他的禁忌。

    “既然找死，那我就送你去见你爹。”

    陈青脚上的夺命七崩已然使出，仅仅一脚就踹中陈霄的肥胖身躯，二百多斤的身体喷着血飞了出去，重重的摔到地面后，又打了数个滚，当有人想将他扶起，去只看到胸骨都塌了，口鼻都在往外冒血。

    “竟然是魂……我……我恨啊！”

    虚弱的吐出几个字，陈霄气绝身亡，看的围拢过来的陈家长辈和赵家人直皱眉。

    “小兔崽子，没事你把酒楼拆了干嘛？”

    来到近前的二叔一边说一边向陈青挤眼睛，陈青心中了然，这二叔是故意避重就轻，杀人的事情提都不提。

    “启禀二叔，这酒楼掌柜与那陈霄辱我是狗，只是给他们一个应得的教训而已。”

    “小子，你已经被老祖提拔为十长老，我现在是家主继承人。三爷已经被罢免关进宗祠养老，二爷也被勒令闭门思过，现在的陈家彻底咱们说了算，以后别再杀人了。”

    二叔的诉说，让陈青更加目瞪口呆，接着又是苦笑，实力不行就想上位，三爷的命运早就已经注定。可把自己提升为十长老什么意思？

    坏了，这是在给自己安排个合适的身份，好与那赵家小姐门当户对！

    陈青已经感觉到事情彻底不妙，赶紧询问出口，“二叔，赵家的人来是？”

    “这个你别管，只要按照老祖的吩咐就行了，只对你有好处，没有坏处。”

    二叔的话语让陈青更肯定猜想成了事实，转身就要离开，却被一个不认识的男子拦住去路，看一身暗红色镶金边的华丽服饰，正是赵家人。

    “你就是陈青？陈家的十长老？”

    “额，我是！你有事？”

    实在不愿意跟这些大家族之人交谈，总感觉他们看人的眼神都是高高在上，果然，这赵家人也是如此。

    “堂堂十长老，怎么穿的如此落魄？你下手也过于狠毒，那陈霄只是言语冲撞了你而已，为何要杀了他？你必须给我一个解释。”

    “你谁啊？陈家的事情我用得着给你交代吗？”

    陈青脖子一梗眼珠一翻，狠狠给了男子一个大白眼，却被二叔一拉，在他耳边低声诉说，“对他客气点，这可是你未来的大舅哥，别让家主和老祖难做。”

    一股吐血的冲动涌上陈青胸口，深吸几口气才压下这口气，还没开口对方现有开始居高临下的询问，甚至可以说是审问。

    “你们陈家的事我不管，可你的事情我必须问清楚。我想问问你，人命在你眼中算什么？你不但杀了陈霄，还阻止陈霄救我的侍女，致使我的侍女容貌被毁，你难道不想给我一个交代吗？”

    陈青看着对方，没有立刻说话，心里对着赵家公子一下看低了很多。又看了看他身后哭泣的女子，原来才只是个侍女而已，一个侍女就敢对自己放肆，一下让他更是看低。

    摇了摇头，先是没理会这人，而是四处搜寻了一下，接着捡起地上满是灰尘的棒子骨，又回到赵家公子身边。

    “你学两声狗叫，这根骨头就给你啃，你还不谢恩更待何时？”

    没头没脑的话立刻让赵家公子涨红了脸，二叔想要说什么时却被陈青的眼神制止，张了张嘴把要说的话咽了下去。

    赵家公子表面的涵养还算不错，深吸舒口气，“你是在羞辱我吗？知不知到羞辱我是什么下场？陈家都会被你牵连进去。”

    “哈，这你就急了？说你伪善还真抬举你，我告诉你，刚才的话是轻的，那陈霄和你的侍女对我说的比这难听百倍千倍。

    “不可能，我调教的侍女都知书达理，绝对不会像你...”

    说到这里，赵家公子看到陈青怀疑的眼神，实在说不下去了，再看陈青指指身后，猛的一扭身，就看到一女子披头散发，鼻子也摔平了变成一堆烂肉，怎么看都像是个女鬼！

    “你个臭叫花子，竟敢杀我表哥，还想娶我家小姐，我跟你拼了~”

    话一说完，张牙舞爪的就要扑来，被其余人赶紧的拉走，可那女人仍是在歇斯底里的尖叫，弄得赵家公子也露出厌恶的眼神。

    “好一个通情达理，莫非你赵家的女人都是这般？那我可不敢要，你还是找别人娶你妹妹吧。”

    一句话，让对方的眼神变得很是凛利，陈青咧嘴露出个嘲弄的笑容。赵家在大，也只是个家族，他还真不放在眼里。

    “若不是两家老祖商议的事情，我非杀了你这混蛋，你想娶我妹妹简直做梦。”

    “哼，若不是怕我家老祖怪罪，我也非宰了你，你妹妹爱谁娶谁娶，我不稀罕。最讨厌你这种表面道貌岸然，一肚子男盗女娼之辈。”

    四目交对，迸出激烈的火花，气势和威压的扩散，让周边的尘土都飘了起来，赵家公子缓缓的举起一根手指，嘴角露出嘲讽的笑容。

    “你如果能接我一招，才有资格用这种口吻跟我说话。”

    陈青伸手就要抓住对方的手指，却被赵家公子躲过，只得不服输的一瞪眼，“就你这小白脸，别说一招，多少招都奉陪。”

    “哼，我可是魂士九层，别被我打死你，那样的话我可不好交代。”

    赵家公子的话让陈青一梗脖子，“魂师我都不怕，魂士九层算个屁。”

    “粗俗，休要废话，开始吧。”

    赵家公子的话音一落，对峙的两人分开向后退去，周围的人早就看出不对劲，可无人敢拦，也没人想拦。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 空明九变    “这陈青疯了，竟然跟赵家公子过招。”

    “是啊，没听赵家公子说嘛，他可是魂士九层，这废物……额，这十长老陈青最近可才成为魂徒。”

    赵家不愧大家族，家教很好，没人胡乱议论，包括那个把脸摔平的侍女。可陈家的人有点丢人，不但议论，还不看好陈青，被家族长辈们狠狠一瞪，这才改了称呼后闭了嘴。

    “看你赤手空拳，我也不欺负你，我也用一双肉掌。”

    双方分开十余米后各自站定面对面，赵家公子一解腰中佩剑扔给手下人，左手成掌，右手成拳的摆好架势。

    “小心了，我这是凌天宗魂技空明九变，一共有九种变化，只要你能接下，不论你人品如何，我都认下你这个妹夫。”

    “嘶，竟然是凌天宗的魂技，听说赵家公子从凌天宗归来是打算继承家业，那可是前途远大啊。”

    “是啊，凌天宗可是方圆千里内唯一的宗门，能加入进去的无一不是天之骄子，资质不好，连外门都进不去。”

    周围的陈家人又开始议论纷纷，连家族长辈们都是如此，让赵家公子很是得意。

    “有点难办了，他怎么会是宗门中人，对于魔道中人，那些高高在上的宗门从来都是宁杀错不放过，看来灭魂之力绝对不能用了。”

    陈青的眉头一皱，接着就一咧嘴，缓缓抬起了一只脚，用手指了指，“陈家魂技裂地脚，我自己胡乱凑了七种变化。不管你抗住扛不住，我只有一个要求，你妹妹爱嫁谁嫁谁，本长老看不上。”

    “混帐，此事是两家老祖做主，岂容你私自决定，看我怎么教训你。”

    话音一落，赵家公子脚尖点地人就冲了过来，右手拳青芒大胜，形成光团狠狠砸来，左手掌也冒出光芒成刀状准备随时补上。陈青则是双脚重重的一踏地面，人以高高掠起，双脚也闪动着光芒，居高临下的狠狠踹来，可那光芒明显要比赵家公子的小上一圈。

    “嘭，嘭，嘭，嘭……”

    快如闪电的四击狠狠对撞在一起，魂力的碰撞掀起气浪，陈青已经被高高的震飞，赵家公子衣袖被震碎，地面如蛛网般龟裂，双脚也踩进青石板内。

    “没想到你还有些狂傲的资本，再接我余下五击。”

    按照神魂大陆的说法，一招就代表一种魂技，如果这魂技是连续发动，对方只能自认倒霉。看到赵家公子一蹬地面窜了上来，陈青没有埋怨什么，而是借着下冲之力，快速踢下余下三腿。

    又是三声魂力的对撞，双方下手都有分寸，没有对要害攻击，他们知道不管谁死，都会引起两个家族的决裂，这是绝不允许发生的事情。陈青又被震飞，而赵家公子则是重重砸在地面，片刻不停留的又蹦了起来，双眼中还冒着兴奋的神采。

    招式上就能看出一个人的人品如何，这赵家公子虽然自傲，可每一击都中规中矩，看来是个守规矩之人，让陈青对赵家公子的态度大为改变，。

    可不管他是什么样的人，陈青的认知中从未有认输俩字，见对方一拳一掌的同时推出，他大头朝下，一拳一抓的就迎了上去。

    “咯嘣。”

    魂力对撞的闷响中传来清脆的声音，陈青闷哼一声，右臂低垂下来。身子在空中翻了几圈这才向地面坠去，一落地差一点没站稳，左手一擦嘴角血迹开了口。

    “不错嘛，原来左手的掌才是实招，竟然瞒过了我的眼睛。”

    话一说完，左手按住右臂断骨处，又是一声让人牙疼的声响，硬生生的把断骨接上了，接着一撕衣服上已经纯粹乞丐装的碎布，左手把布缠绕，用牙打了个死结，从头到尾都没哼出一声，双腿虽然一直剧烈抖个不停，就是没有倒下。

    赵家公子的脸色则是一直在变换，面对着陈青手却背到了身后，右手背上鲜血滴趟，手掌上已经有五个洞，那是被撕天爪抓的。他知道这是陈青手下留情，若不然这手绝对废了！

    有人跑到赵家公子身后给他包扎，众目睽睽之下，为了掩饰尴尬，他缓缓开了口。

    “你表现不错，有资格知道我的名字，记住了，我叫赵长征。”

    “还有，你成为魂士多久了？”

    对于这个问题，陈青还没回答，陈家人就替他回答了出来，听到赵家公子已经肯定陈青是魂士，一帮陈家凡人惊呼出口。

    “他怎么可能成为魂士，前几天不是说才成为魂徒吗？”

    “老天爷，他这几天没出现，就变成魂士了，这要是在过些日子，岂不是成了魂师。老天开眼啊，我陈家终于出了个天才。”

    人们的议论让赵长征很是狐疑，他根本不信有人短短几天就能从凡人成为魂士，可在看到陈家那些长辈们震惊的眼神和张大无言的嘴，他信了，只感觉头有点晕，差点站不稳。

    “怪物，这绝对是个怪物，就算修炼魔功也没这么快的！”

    货比货得仍，人比人能气死人，赵长征一贯自傲，认为同一辈年龄差不多的人，除了那些从小被重点培养的宗门弟子，谁也比不上自己，这一下深受打击，话不多说的转身就走。

    见赵长征一走，陈青才长出一口气，一直被他眼神示意不让靠近的玲儿这才赶紧跑过来。

    “青哥，你可吓死我了，除了胳膊，其他地方没事吧？”

    “别多问，扶着我去墙角...”

    毕竟境界相差太大，陈青一直是咬牙强撑着，双腿根本就迈不动步，随时都会瘫倒在地，玲儿就算搀扶，可身材矮小，根本无法把他架起来。

    “哈哈哈，我的乖侄子，这次你可露脸了。”

    大笑声传来，早就看出陈青有问题的二叔来到近前，一楼他的肩膀，看似攀谈，却是把他抱起，脚尖噌地的向墙角走去。

    “下次再这么逞能，看我不揍你。”

    虽然是在低声训斥，可陈青听得出话语中那份浓浓的关心，强挤出笑容，“那小白脸叫阵，身为陈家人怎么可能认怂，给我些时间，我一定打得他满脸桃花开。”

    “行了，等到了赵家给我老实点，你在哪待不了多久就会被送到其他地方，这次老祖欠了不少人情，你一定要给陈家争气。”

    刚一坐下，二叔的话就让陈青强挤的笑容消失不见，立刻变成哭丧着脸，小声的问了句，“能不去吗？”

    “你说呢？”

    被二叔一瞪，知道在劫难逃，为了亲人们的这份情谊，为了不让他们失望，只得耷拉下脑袋。

    “哼哼，那女人要是不愿意嫁给我，那可就不怨我了。”

    陈青耷拉着脑袋，一脸的不甘心，想到找些法子让那女人厌恶自己，嘴角不由得露出邪邪的笑容，就不信一个大家族的千金小姐，能受得了自己。

    与此同时，赵长征正带队返回陈家人给他们安排的住处，途中向着身边一个面容极其英俊的侍卫开了口。

    “七妹，你观那陈青如何？

    这俊俏的侍卫竟然是赵家千金赵如烟乔装打扮而成，当他哥哥赵长征问出口，俏脸没有任何表情，一如既往的紧绷。

    “除了修为境界勉强凑合，其余都不怎么样。尤其残忍嗜杀，在我看来，与魔道中人已经没什么区别。”

    “七妹，你要知道，这是两家老祖的决定，你我根本没有反抗的余地，带你来见见他，已是我这当哥哥的最大权限。规矩不能破，你若是实在不愿意嫁他，晚上我不会派人看着你，你...自己决定吧。”

    知道赵长征是关心自己，赵如烟抿嘴一笑，“三哥，你想得太多了，我为什么要跑？而且我观此人也不是十分情愿，但是悔婚这种事，决不能咱们赵家提出来，赵家丢不起这个人。用些手段就可以让他知难而退。”

    一纸婚约，牵动了两个家族，可不情愿的两人注定要掀起一场风波。当陈青成为魂士又被封为十长老，还与赵家千金即将定亲的消息传遍，更是一片哗然，没人相信这是真的，可必须要相信，陈家人再也没人敢对他不尊重。

    两天后，由于服用了二叔送来的接骨丹，陈青的伤势稍微好转，被叫到了家族议事大厅之内。得知了事情的始末，确实是陈家老祖上门求亲，为的都是帮他弄一个进入凌天宗外门的名额。

    看着坐在上首的老祖，陈青只能苦笑，把一个魔修扔进正派的宗门里，这叫什么事啊！

    让陈青更苦笑的还在后边，见他一脸为难，长老们会错了意，六长老凑到身边递过来一个红色的小瓶子。

    “极品合欢散，生米煮成熟饭的必备良药，无色无味，可溶于水中或是直接喷洒，再贞洁的女人也会...你留着备用。”

    六长老的声音虽小，可其他长老还是听到了，可都翻翻眼皮当没听到，陈青苦笑着扫视了下这帮老头，心中不由得感叹，“这一家子都是些什么人啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 白鹤城风云    白鹤城是周边的地域的唯一大城，地理位置十分重要，是周边区域的贸易集散地，更是并不怎么和睦的各家族一争高低之处。谁都想着入主白鹤城，但赵家近百年来屹立不倒，谁都无法撼动。

    陈家只是个中等偏小的家族，全都靠陈家老祖魂皇的修为和好人缘才没人招惹，一切从简低调行事，也有保护陈青的意思在里面。

    陈青五天后伤势彻底恢复，在众人不厌其烦的嘱咐中上了路，直奔只有大半天路程的白鹤城。

    “大热的天，这帮公子哥都犯病了？”

    一路走到城门之外，立刻就看到足有上百公子哥在城门口，或是坐着或是在张望，看来在烈日下已经待了已经很久，一个个口干舌燥汗如雨下，奴仆们正给他们挥扇打伞，并递上解渴之物。

    陈青用看病人的眼神扫了眼这些公子哥，大步就向城门走去，他也热得够呛，想找个茶楼先解解渴。

    “就是他，陈家的废物大少爷陈青。”

    一声尖叫响起，接着公子哥们先是一看手中白纸上的画像，接着就围了过来。

    “什么情况？”

    上百油头粉面的公子哥向自己跑来，把陈青弄懵了，可他们叫喊声中那带有侮辱性质的绰号，又让他怒火中烧。

    “陈青，就你这个样子怎么能配得上如烟小姐，可敢与我决斗。”

    “你们都闪开，如烟小姐跟我说过话，对我极有好感，当然我先来。”

    一帮人争先恐后的要与陈青决斗，乱哄哄的吵成一团，甚至有的人扭打在一起。看着这帮家伙顶多是些低层次的魂徒，甚至有些凡人掺杂其中，陈青心中的怒火到慢慢的消了。

    “哼，都是些被人利用的蠢货，看来有人不想我娶赵如烟，更想让我把大小家族都给得罪了，在这白鹤城中没了立足之地。”

    一眼就看穿真像，又扫了眼拥挤在身边的人群，露出个嘲讽的笑容，张嘴大吼出声。

    “都给我闭嘴。”

    大吼声让现场为之一静，人们反应过来刚要张嘴喝骂，就听他又是大吼出声。

    “想打败我讨赵如烟欢心是吧？我给你们这个机会。谁要决斗，过一会儿就带着生死状和魂币，到城内最大的客栈找我，谁出的价钱高，我就跟谁先行决斗。穷鬼别来烦我，没钱的话就想讨赵如烟欢心，也不撒泡尿照照自己的尊容。”

    这话立刻引起了不少人的怒火，有的人混的确实不咋地，妄想趁此机会一步登天，最起码也能出出名，纷纷喝骂出口。可一帮有钱人却把陈青护住了，这个方法可是一下减少了很多竞争对手，传闻这陈青只是个陈家废物，谁第一个挑战就能有机会与赵如烟共进午餐，拼财力而已，他们从来不怕。

    奇怪的一幕出现了，一帮衣着华贵之人护着陈青进城，外围更多的人在大声咒骂，可陈青脸上毫不在意，但目光凶狠的把他们的样子一个个记在眼中，那凶狠的目光还真吓坏不少人，他也不还嘴，人们逐渐骂的无趣，骂声停了下来。

    一栋富丽堂皇的客栈门前，人们簇拥着陈青来到门前，吓坏了里面的掌柜，急急忙忙的跑了出来，还没开口，脸上就挨了一耳光。

    “没看本公子在呢吗？你慌什么慌？小心我辞了你。”

    “少爷教训的是。您这是？”

    掌柜的无辜挨了一耳光，可脸上不敢有任何不满，满脸堆着笑向一个微胖的华服公子请示，这公子姓钱，城里的客栈和酒楼都是他家的，钱家城外还有一处镇子大片农田，算是白鹤城的富户。钱公子教训完掌柜，伸手就一指陈青。

    “给这个土鳖安排个上等房，再去叫俩医师预备着，最好懂接骨，本公子一会要打断他的腿。”

    钱公子的话让掌柜的一呆，可不敢违抗，赶紧要转身去安排。

    “慢着~”

    陈青冷不防叫住掌柜的，有点阴森的话语接着从牙缝里挤了出来，“再去通知棺材铺，多预备些棺材，最好先抬几副过来，我怕不够用。”

    这话立刻引起公愤，连那些护着他的人也怒目而视，钱公子脸上的肉抖动，也恶狠狠看向陈青。

    “你这是找死！”

    话语中透着凛利杀机，可陈青眼皮一翻，根本没搭理他，径直走进客栈大堂。这客栈大堂有些有些座椅，也能做些简单吃食。

    一个伙计正端着托盘要给客人上菜，可人们一见来了这么多家族子弟早跑了，一愣间托盘就被陈青抢了过去。托盘上有酒有肉，他不管不顾的大吃大嚼。

    看到他旁若无人的样子，所有人都咬牙切齿，掌柜的不合时宜的插了句嘴。

    “少爷，棺材还准备吗？”

    一句话又惹来一个大嘴巴，身子扑到桌上，一颗牙都飞了出去，钱公子愤怒的咆哮也传了出来。

    “去准备一副最好的棺材，我要把这陈家废物厚葬。”

    掌柜眼中露出怨毒神色，接着消失不见换成强笑，点头哈腰的赶紧去准备。这一幕落在陈青的眼中，让正在大吃大喝的他都摇了摇头。

    客栈大厅吃饭的人不是自己跑了，就是被一帮公子哥轰了出去，接着这帮家伙就开始竞价。在他们的认知里，就算把钱给了陈青，等把他打个半死之后也能抢回来，根本就不用付出什么。

    众人全都不惜血本，更有的带的钱不多，不是派人赶紧去拿，就是几个人合伙，把钱凑到一起。这些家伙也不是一条心，相互间也有派系也有竞争，叫价的场面异常火爆。

    “老天啊，都叫价一百魂币外加十万两黄金了，他们是在买什么东西这么贵？”

    “你来晚了吧？他们是在争着与人决斗，听说谁要能教训了那个叫陈青的家伙，就可以与如烟小姐共进明日午膳。”

    “嘶，一顿饭也值不了那么多钱啊！”

    “傻子，那陈青听说是陈家出了名的废物，就算把钱给了他，再抢回来便是了。”

    客栈外看热闹的人群早就被无法想象的价格吓傻了，全都在议论纷纷，有人点出了公子哥们的想法，这才让人们恍然大悟。可所有人都忽略了一点，他们能想到，陈青怎么会想不到。吃饱喝足的他正拿着根牙签剔牙，笑看价格到底能涨到一个什么离谱的地步，也到底要看看这赵如烟有多大魅力。

    “咣当。”

    一个大钱袋和厚厚的一摞金票扔到了陈青面前的桌上，陈青翘着二郎腿斜眼望去，竟然发现不是自己想要弄死的钱公子，而是一个身穿绿色劲装的家伙，这人腰间还挎着一把宝剑，不知道什么时候也参与了进来。

    “我姓木，过些日子会与你一起前往凌天宗，可我不感觉你有资格去。拿着这些钱，滚吧，滚回陈家，别再出来丢人，如烟也不是你可以高攀得上的。”

    陈青被他的话语弄得眼睛一眯，耳边也传来那些公子哥的话语。

    “真倒霉，木天霸怎么回来了，这下好了，大家都没份了。”

    “你还倒霉？我才倒霉，刚让家里人送来钱，全被他抢了去，那可是我半年的例钱！”

    “忍忍吧，谁让他木天霸是这城里第二大家族木家的人，又是少有的天才，十六岁就已经是魂士四层，只要在十八岁之前突破魂士五层的关卡，就有机会进入凌天宗内门。”

    话语也被木霸天听到，他的嘴角扬起笑容，接着一转身面对众人，“趁大家都在，我宣布一个消息，昨日里我已经突破魂士五层，这次凌天宗的收徒大典，我绝对能进内门，你们就拭目以待吧。”

    说完之后，又面向陈青，“我会带如烟一起去凌天宗，你这碍眼的家伙还不滚，以后不要再出现，若不然休怪我辣手无情。”

    木天霸眼神中充满蔑视，看向陈青就像是在看蝼蚁一般的存在，那种盛气凛然的样子把自己都当成了绝世高手，恨不得把陈青一脚踩死。

    陈青没吭声，默默的把一袋子魂币和那一大摞金票收起来，在人们鄙夷的眼神中向大门走去。

    “这家伙发财了，那些钱够他逍遥一生，足够买下上千亩良田娶上数十村妇。”

    “就怕有命拿没命花，你看那些家伙的眼神，我打赌他一出城门就会被劫杀。”

    人们就这么明目张胆的商议如何截杀陈青，好给他造成心理压力，更想看他害怕的把钱赶紧还回来。

    看着陈青来到门口，正好酒楼掌柜的也把医师和棺材带了回来，一口上好的金丝楠木棺材被四个壮汉扛着放到门前，引来了更多人的围观。

    “好棺材啊！”

    陈青抚摸着棺材盖板感叹出声，一千年后，这种木料变得极少，没有显赫的身份地位，死后根本用不起。

    “当然好了，这可是棺材铺最贵的，要是我死后能有这样的棺材，那也能瞑目了！”

    酒楼掌柜感慨出声，却看到陈青把一大摞金票递到面前。

    “拿着去陈家湾，那里的酒楼需要个掌柜的，这些足够你下半生的佣金。不想去的话就远走他乡，跟着姓钱的畜生，你早晚会被打死。”

    话音一落，陈青就把金票塞进了他的怀里，跟到门口的钱公子不干了，立刻大骂出口。

    “陈家废物，你骂谁畜生，找死啊...”

    “啪。”

    话音未落，陈青一个大嘴巴抽子他脸上，微胖的身体在原地急速转了十余圈才倒地，一口白牙全都喷出了去，躺在地上直抽筋，直接就晕了过去。被陈青一脚勾起，打开棺材盖扔了进去，接着又再次盖上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 决斗变死斗    就在人们震惊陈青突然动手之时，陈青身上爆出凌厉的杀机，让所有人都感觉到一股寒意，只见他向着酒楼内的木天霸一招手。

    “小屁孩，出来，这口棺材原本打算只装姓钱的，这次便宜你了，你们俩一起合葬吧。”

    “放肆，拿生死状来让他签。”

    木天霸身上也爆出杀机，但没失去理智，各家族间关系复杂，明着不能杀死对方家族的人，得有个有借口的凭证，生死状也就应运而生。

    纸笔拿来，木天霸先是签下大名接着盖上印章，看样子很有经验。一个公子哥一脸嚣张的走到陈青近前，让他签字。生死状一式两份，其中一份被恶狠狠拍在陈青胸上，被他收起，接着转身向街中央走去，人群赶紧散开让出地方。

    “坏了，决斗变死斗，对手还是木霸天，这陈青死定了，赶紧去禀告小姐。”

    暗中一直有赵家人盯着，原本的设想是给陈青找些麻烦，让他赶紧离开白鹤城，眼看着真签了生死状，全都傻了眼。

    消息传回，赵家府邸鸡飞狗跳，在赵家老祖的怒吼声中，数十人就冲了出来，可生死状已签，谁也不能阻止死斗，只希望木霸天能收下留情，还来得及救下陈青一命。

    大街之上，陈青与那木霸天已经相对站好，事关生死，木霸天没有自大的放弃兵器，举剑摆好了进攻姿势。

    身为魂士，已经可以把魂力灌注于兵器之上，可前提是这兵器不能是凡铁，必须是炼器师铸造的魂器。神魂大陆炼器师比炼丹师还少，每一件魂器都极其珍贵，哪怕是最低品，也是普通魂修极其奢望的一件物品。

    对方拿的长剑让陈青眯起了眼睛，拳脚与刀剑相搏，本身就吃了亏，也使得他谨慎起来，可一看到对方的起手式，直接就笑了。

    “吓我一跳，还以为这家伙有匹配的魂技，原来只是个花架子！”

    这个时代魂器较少，各家族都是以拳脚魂技为主，只有各宗门才有兵器魂技，木天霸能拥有魂器，可以看出家族的重视，可没有匹配的魂技，有时候还不如用拳脚。

    “原本看在陈家老祖的面子上，想要饶你一命，不曾想你如此不识好歹，那就别怪我心狠了，那口棺材将是你下葬之物。”

    木天霸一直摆着姿势，等到围观的人足够多了才开口，一开口就咄咄逼人，这是要把威风耍够，也让有更多的人见证，不是他木霸天欺负人，是这陈青自己找死。

    “你废话真多，木家只教了你口舌之利吗？”

    “找死，看招。”

    心高气傲的木霸天容不得半点讥讽，陈青的话语让他立刻冲了过来，手中剑冒着微绿的光芒，但不是魔修中的那种惨绿，让人一眼就能看出有股勃勃生机之气，正是木家功法的作用。

    剑锋凛利劈下，虽未用魂技，但连续的劈砍，加上魂器的锋利，人们眼看着陈青就要被大卸八块。

    “嘭。”

    让人意外的一幕出现了，眼看长剑就要砍在陈青的脖颈，陈青的脸上没有任何的慌乱之色，直接身子一歪，一声闷响一个侧踹就踢到了木霸天的脸上，而且根本没用多少魂力，那张帅气又嚣张的脸直接挨了一脚。挺翘的鼻子一下被踹塌，脸上有个大鞋印，人就倒飞了出去。

    一脚将对方踹飞，陈青收腿窜上，狠狠一拳砸在木霸天的胳膊上，右臂的骨头立刻断了，抢下对方的长剑插在腰带上，再木霸天惊恐的眼神中，一个大嘴巴就抽了上去，接着一个背摔，直接摔倒在地，骑上去收起魂力就是一顿爆揍。

    “一个只会花架子的小屁孩也敢跟我嚣张，对我来说，你就是个垃圾，废物。我问你，你服不服。”

    “不服。”

    右臂被砸断，左臂的关节被陈青卸掉，脸没几下就被陈青打成了猪头，多次想调动魂力反击，可陈青经验何其丰富，每一拳都砸在木霸天运功路线的关键点上，让魂力根本无法施展。

    魂力无法运转，木霸天心中大惊失色，被人骑在身上暴揍的屈辱让他更是恨海难平，却只能嘶吼出声大喊不服。

    周围已经鸦雀无声，认为必死的人来了个华丽的大翻身，而且这陈青根本就没表现出什么修为，就像是个街头混混干翻了高高在上的魂修，惊掉了一地眼球和下巴！

    “不服？不服我就打得你服。”

    陈青拳头如雨般砸下，长剑架在了他脖子上让人不敢靠近解救，顺手还摘了对方的储物袋挂在自己腰上。没有杀死木霸天，不是因为心软，而是不能杀。如果干掉了木家的天之娇子，将会引来木家的疯狂报复，自己不怕，可陈家的人难免会受到牵连。而且，众目睽睽之下这么揍他，比杀了他还解气。

    “我让你嚣张，我让你天才，我让你目中无人。”

    赵家的人一赶到，正好看到陈青骑在木霸天身上一边打一边大叫，周围的人全都鸦雀无声，早就吓傻了。他们一到，跟其他人没什么两样，全都张着大嘴震惊的看着这一幕。

    “你……你要干什么？”

    惊恐的尖叫从木霸天的嘴里发出，人们的眼珠子外鼓，看到更不敢相信的一幕，陈青抓着木霸天的长发就站起身，把浑身瘫软的木霸天提了起来，接着大步来到客栈的柱子旁，伸手就扯下了他的腰带。

    裤子滑落，露出里面的内衣短裤，木霸天像个要被强上的小姑娘一样尖叫出口。

    陈青邪笑一声，“放心，我不好男风。”

    话音一落，直接用腰带把木霸天绑在了柱子上，斜眼看不少人迈步想要靠近，提剑就来到木霸天的正面，手起剑落快速翻飞，看的想要靠近的人额头冒着冷汗停下脚步。等剑光停止，木霸天的上衣被砍了个零碎，身上还布满红印，但没将皮肤砍破，一头的长发也飘散而下，被弄了个寸头，加上一张猪头的脸，要多惨有多惨！

    “姑爷，别闹了，放了他吧！怎么说木家也是城里的第二大家族，多少要留些面子。”

    有人跃众而出，一脸抽筋的强笑出口，陈青的眼一斜。

    “赵家人？这姑爷我可不敢当。”

    赵家人被陈青说的愕然，更是一脸羞愧，无论怎么说，陈青要与赵如烟订婚的消息是赵家人泄露的，还故意散发了陈青的画像，这让他有口难辩。

    “这王八蛋对我不断羞辱，那时候你们怎么没人替我说话？现在他与我签了生死状，我想怎么整治就怎么整治，让我放了他？凭什么？”

    陈青脖子一梗，态度强硬，更是弄得赵家人哑口无言。这时又一批人赶来，看绿色的服饰正是木家人，赵家的人们相互对望一眼，赶紧似无意的分散到陈青周边，以防止木家人暴起伤人。

    “放肆，光天化日之下如此无礼，还不赶紧放了我家少爷~”

    木家人还没到近前就大吼出声，让陈青的眼睛又眯了起来放出冷光，长剑一摆放在了木霸天的双腿间，凶狠的看着来人，牙缝里挤出几个字。

    “你再说一遍试试...”

    长剑在木霸天双腿间乱换，吓得木家人哪敢在说话，刚刚清醒些的木霸天更是吓傻了，紧闭双腿，把某件突出物夹起来，再次像个小姑娘一样尖叫出口。

    “管家救我啊，这家伙是个疯子。”

    嘶吼完毕就浑身瘫了下来，周身的疼痛只能让他呻吟出声，样子凄惨无比。

    堂堂木家少爷，却被几乎扒光绑在大街的柱子上，让在场木家人的脸上都仿佛被狠狠抽了一巴掌。

    “妹夫，给我个面子，放了他吧！”

    赵长征终于赶来，从其余人那里听说了事情经过，凑到近前劝解。

    陈青的脸一板，都没正眼看他，脖子又是一梗，“凭什么？”

    “就凭你是我妹夫，你就得听我的。”

    众目睽睽，赵长征骑虎难下，只得摆出了大舅哥的架势，却见陈青一声冷笑。

    “你是谁的大舅哥？那赵如烟还没过门，就敢于上百男子合谋谋杀亲夫，若你是你敢要吗？”

    一句反问，弄得赵长征脸上火辣辣的烫，陈青这次抓住了理，若是他实力不济，可就不是被扒光示众这么简单了，很可能身死，只得颓然的叹了口气。

    这家伙连赵家最得宠少爷的面子都不给，而且赵长征对他无可奈何，一下让人们心中对陈青从新定位，那些公子哥可不都是傻子，从小被家族培养，除了极个别娇生惯养的白痴，其他的都是人精，心中立刻明白上当了。

    周围不少人也对赵家人怒目而视，弄得赵长征更是尴尬，硬着头皮又凑到陈青身边。

    “给个面子，这次先饶了他，你放心，赵家绝对会给你个交代。”

    “给你面子？谁给过我面子？我还没来，废物青的大名早就传遍白鹤城，那赵如烟如此狠毒，让人如此羞辱我，我陈青还真不敢要。”

    “身为男子，跟一个女人计较什么？如果是我被这样对待，我一定会把她娶回家，然后日日蹂躏，出心中恶气。你如果连这个绝断都没有，就不配当男人。”

    赵长征的这句话让陈青愕然之下又笑了，为了解决此事，这赵长征把妹妹都豁出去了，竟然出了个这样的馊主意！

    话都说到这个份上，在不给面子就有点给脸不要脸了，陈青一咧嘴，“放了也行，让他们木家人拿钱来赎吧。”

    生死状已签，神魂大陆也确实有这个惯例，败者想要活命，可用财物赎回。看他给了面子，赵长征一笑，不知不觉已经把陈青放在了自己同等的位置上。

    “你就放心吧，这木天霸可值钱得很，你先随其他赵家人回去休息，我帮你好好的敲他们一笔。”

    有了赵长征的保证，陈青这才放下剑，在赵家人簇拥下走向赵家大宅。木家人一拥而上就要解开木天霸架走，可一把剑再次架在了木天霸的脖子上，举剑之人正是赵长征。

    “你个混蛋，差点致使赵家落到不仁不义的地步。”

    哄走了陈青，赵长征压制的怒火终于迸发而出，脸都有点狰狞的看向木家人，牙缝中挤出两个字。

    “拿钱。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 闭关中请勿打扰    陈青听到赵长征的话语，回头望了下，当看到赵长征那温文尔雅的样子荡然无存，畅快大笑着离去。

    谁都没有注意到，在人群的外围角落，少了颗门牙的客栈掌柜，默默的向陈青离去的方向跪下磕了个头，接着隐匿在人群之中消失不见。

    富丽堂皇的赵家大宅内，陈青跟着赵家人迈步进入，这里确实比陈家大院大得多，也大气的多，显示出了大家族的风范。

    陈青被安排在了一个环境优雅的独院之内，让他意外的是，这里早有陈家人在等候，为首是个有点尖嘴猴腮的三十来岁男子，正在院子里乱转，急的满头大汗。一见到陈青就冲了过来，抓着他的胳膊就不放。

    “我的祖宗啊，你可算来了，你想把我急死啊？听说你出了事，没怎么样吧？”

    言语中透着关心，让陈青的心中一暖，见到家人也心情放松了下来。

    “放心吧四叔，那帮垃圾还不能把我怎么样。你怎么在这里？我可有两年没见过你了。”

    “没事就好，没事就好，可吓死我了，你要是出了事，家主非得扒了我的皮！”

    被称作四叔的男子一边说，还不放心的给陈青检查，确定真没事后，这才擦了把头上冷汗笑出声。

    “呵呵，转眼间你都成大人了，该娶媳妇了！”

    陈青扫了眼赵家人还没走光，拉着四叔就进了屋，见屋内没人就把门一关。

    “正好有事需要家里人办，我这有些钱，你帮我全都买成药草，里面有单子，照着单子买就行。”

    一个储物袋被塞进四叔手里，陈青现在有点财大气粗，这趟进城可是收获颇丰。

    “想买什么跟四叔说声不就行了，四叔有钱...老天爷，你怎么有这么多钱啊！”

    只是随意打开储物袋扫了眼，就被厚厚一摞的金票吓呆了，当手有点颤抖的再拿出里面一个钱袋，看到里面满满的都是魂币，手一哆嗦差点没拿住，赶紧又放了进去。里面还有张纸条，正是陈青按照三品元气丹的丹方抄写。

    “这是？”

    拿着纸条，四叔根本看不懂是干吗用的，陈青一笑，“您就别管那么多了，照买就是。”

    四叔拿着钱走了，陈青终于长出一口气，仰面躺在屋中大床之上，不知不觉就睡着了，直到敲门声响起，这才转醒赶紧开门。

    门外正是返回的四叔，一脸肉疼的把储物袋递了回来，“青儿啊，以后可别让我买这些东西了，你四叔我受不了这个刺激，这些药草实在太贵了，简直要命呢！”

    “劳烦四叔了，谁让我只信得过您。”

    恭维话谁都爱听，四叔脸上堆满了笑意，把储物袋交给陈青后转身就走，陈青看看外面的天色已晚，两个长相不错的丫鬟走出房门站在院中，叮嘱不要打扰自己，就关上了房门。

    夜晚之下没人打扰，当初被他埋起来的丹炉早就挖了出来，可以让他安心的炼制丹药。看着十余份元气丹的药草，嘴角扯出个笑容，马上付之行动。

    丹炉过小，就算陈青炼制这三品丹轻车熟路，也只能一份一份的炼制，接连两炉轻易成功，让他脸上充满笑意，看看炉底的火元石还有鸽子蛋大小，足够炼完剩余的丹药，赶紧把第三份药草放了进去。

    “妹夫，你睡了没？”

    敲门声和话语同时传来，刚要点燃炉火的陈青脸色一变。

    “该死的，大晚上的惹人烦。”

    低声咒骂着起身开门立刻就看到赵长征一脸的不爽，衣袖还有些破碎，见到陈青开门，把一个玉瓶丢了过来。

    “这是木家的赎金。”

    拔开玉瓶塞子一看，竟然是元气丹，还跟自己炼制的品级一样，可药效就要差多了，一下就让陈青咧了嘴。

    “弄了半天，就把这当了赎金？那木天霸还真不值钱。”

    “这可是三品元气丹，一瓶十颗，价值连城可遇不可求，你肯定都没见过。为了我还和木家人打了一架。咦~什么味道？怎么如此香？”

    “额，这瓶丹药送你了，赶紧走吧！”

    房门打开，炼丹的香气外漏，赵长征一边说一边耸这鼻子闻，陈青赶紧把手里的丹药扔给他，“砰”的一声就关上了房门。

    “不对啊！这味道怎么这么熟悉，闻了之后就让人心旷神怡，这家伙到底在搞什么鬼？”

    “确实不对，他怎么见到三品元气丹都一点不高兴，房间里肯定有古怪。”

    赵长征疑惑的在门前自言自语，伸手就在要敲门，可房门突然被打开一条缝，一只手拿着张尺长的纸伸出来，把纸条直接贴在了门框上。赵长征定睛观看，只见纸上面有字。

    “闭关中，请勿打扰。”

    除了这几个字，还画着把滴血的长剑，似乎是在警告自己别去烦他。

    “闭关？明天就要被家主接见，你这时候闭关？”

    赵长征瞪着眼珠子就要在敲门，可看那纸上画的滴血长剑，再想想这陈青的脾气，还是忍住没敲，心想这家伙肯定是累了，在找借口休息，明天再来找他也无妨。

    转身欲走时，房间里又传来响动，好奇心在赵长征的心中忍不住的滋长，伸手就要捅破窗户纸偷窥。

    “咳咳。”

    身后传来女子的咳嗽声，回头一看竟然是俩丫鬟俏生生的站在那里，这时的他手指还保持着前伸的动作，已经挨上了窗户纸，尴尬的把手指收回，往身上擦了擦。

    “手有点脏，我就是擦擦，就是擦擦。”

    话音利落，脸发烫的赶紧跑路，这辈子都没干过这么让人丢脸的事情。

    等赵长征一走，两个丫鬟相视一笑，接着其中绿衣服的向着红衣服丫鬟一使眼神，红衣服丫鬟贼笑一声，用手指往舌头上沾了一下，把窗户纸捅破就往里面偷看，另一个丫鬟挡住她的身子就开始放哨。

    许久没有动静，绿衣丫鬟忍不住回头要催促，只看到同伴保持着动作一动不动，嘴角的口水都流出来不自知，从那捅破的窗纸洞口，飘出来一股股的香气，让人闻起来四肢百脉都舒服异常。

    轻推了下同伴没有动静，绿衣丫鬟忍不住好奇也捅破窗纸查看，这一看也移不开目光。只看到屋内的陈青正双手紧握丹炉，双手间魂芒闪现，丹炉底部被点燃的火元石散发着红光，那红光时而高涨，时而略微昏暗，全都在陈青的控制之中，一看这样子就知道是在炼丹。

    两个丫鬟偷看了许久，直至一炉丹药成功，掀开炉盖又冒出香气，这才收回目光，再次互相一眼，接着蹑手蹑脚的向院门走去。

    “你盯着他，我去禀告小姐。”

    绿衣丫鬟说完就急匆匆小跑离开，红衣丫鬟则是紧张观望着陈青的房间，而屋内的陈青则是回头看向窗纸上的两个洞发出冷笑。

    “哼，就知道会有人盯着我，以赵家的手段，让四叔买下他们安插的丫鬟轻而易举。”

    接着又是一笑，“正好借你们的嘴宣扬出去我会炼丹，很期待你们的表情。”

    笑完之后，他再次打开储物袋，从里面拿出另外一些更低级的药草，坏笑着随意扔进丹炉之中，又一轮的炼丹开始。当把所有药草炼制一空，服下新炼制的三品元气丹就开始练功。

    “魂士境界提升修为，要比魂徒难上数倍，这些元气丹只够修炼至魂士两层。还需想些办法才行。”

    暗自嘀咕一声，心神沉浸在修炼之中，当再次醒来时，将会提升至魂士两层，如此快的速度他仍是毫不满足，一直盘算着如何更快的修炼。

    三天后的赵家内宅，一座简朴的小院中，赵家家主板着脸看着自己的儿子赵长征。

    “他还在闭关吗？”

    “是的父亲，我看不像闭关，倒是向对咱们表达他心中的不满。

    赵家家主喝了口茶，把茶杯放到一旁，又把目光看向一旁身穿罗裙的女子，这女子正是赵如烟。

    “烟儿，你去一趟，见见你未来的丈夫，增进一下感情。”

    “父亲……”

    赵如烟脸上露出凄苦之色，但看到父亲毫无表情的脸，只得躬身向门外走去，眼角不由自主的滴下一滴泪水。

    “哎……这次可苦了如烟了。她可是白鹤城出了名的才貌双绝，却嫁给那么一个粗鲁之辈，确实有些为难。”

    赵长征的叹息却引来赵家家主一瞪，“你觉得曾经的陈家继承人，被陈家老祖看重的人，会是一个粗鲁之辈？一个粗鲁之辈会炼丹？会从容应对上百人的挑衅？会轻易破解你妹妹设的局，让赵家陷于不利的地步？多用脑子想想，他可不是那么简单。”

    “而且如果没有婚约在身，以你妹妹的姿色，到了凌天宗会有什么下场，你应该比我清楚。”

    “婚约我已经派人送到了陈家，仪式就不用办了。等那小子出关，就让他俩住一起，已正式夫妻身份前往凌天宗，这是老祖的命令。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 木家上门    家主的一番话语让赵长征脸色发青，刚要说些什么时，赵家家主又拿起茶杯喝了一口后开了口。

    “有些事也该让你知道了。咱们赵家在凌天宗的靠山要倒了，这次联姻不是看中陈青未来会怎么样，那太长远，最主要的是能让那陈家老祖靠向咱们这一方，赵家在白鹤城绝对不能倒。”

    “盯紧你妹妹，别再让她搞什么小动作。告诉她，如果不能笼络住陈青，我就没她这个女儿。”

    赵长征听完，只得无奈的走出房门，迈步向陈青居住的小院走去，刚一靠近就听到了吵闹之声，听声音就知道是自己的妹妹和陈青，赶紧大步走了进去。

    进入院子，就看到陈青一脸的不爽，身后的房门被踹开，上面写着闭关的纸也被撕下，房门前除了他俩，两个丫鬟浑身颤抖的跪在地上，大气都不敢喘。

    “这有怎么了？你们小两口又在闹什么别扭？”

    “谁跟着毒妇两口子？”

    陈青的言语立刻引来赵长征的不满，想起父亲的话语，深吸数口气才压下心中怒火。

    “陈青，注意你的言辞，婚约已经派人送到你们陈家，我妹妹以后就是你的夫人，你已经改变不了这个事实。”

    这话让陈青咧了嘴，他闭关确实有拖日子的意思，不成想两家干脆把他绕过去，直接就把事情给办了。赵如烟也是一惊，她同样才知道消息，脸上露出凄苦之色，叹了口气不再言语。

    “哼！订了婚也能退婚。我正在闭关修炼，她都敢踹门闯入，明显是想害死我。而且这俩丫鬟也是你们赵家人安排来监视我，如此做必须给我个交代。”

    看着妹妹不说话，似是默认了此事，赵长征重重的一拍额头，刚要说些什么时，只看到有人慌乱的跑进院子，一边跑还一边高喊。

    “不好了，木家的人上门提亲了，同行的不光木家家主，还有凌天宗的人。”

    “找死！”

    赵长征和陈青同时蹦出两个字，同时向着院外跑去，陈青不喜欢赵如烟，可现在有了婚约，名义上就是自己的妻子，自己不要可以，别人来抢，绝对不行，谁抢跟谁拼命。赵如烟的脸色更苦了，她讨厌陈青，现在甚至是厌恶，可对木家人更没好感。

    紧跟了两步后，长叹一口气，转身进入陈青的屋内，坐在铜镜之前，把披散的长发梳妆成妇人才用的发髻，眼泪无声的从眼角滑落，沿着细嫩白皙的脸颊流到下巴，接着低落而下。看着自己铜镜中的样子，赵如烟再也忍不住痛哭出声。

    出了门的陈青和赵长征来到大宅院门前，立刻看到一个长长的队伍，正抬着数十大红箱子依次一进门，箱子上绑着大红花，还有乐师再吹吹打打好不热闹。为首的几人已经到了议事大殿之前，被赵家家主迎了进去，没有看清长什么样子。

    “要知道这样，我就该杀了那木天霸。不斩尽杀绝，必生祸患。”

    陈青咬牙出声，赵长征轻拍他的肩膀，“别急，我父亲会应对。这次不是针对你，而是冲着我们赵家来的。你先回去，我去看看情况。”

    看着赵长征跑向议事大殿，陈青眯着眼的看了看提亲的队伍。

    陈青不怕被卷进风雨，可被卷进赵家的风雨中，让他很是不爽，带着怒气返回小院，看到两个丫鬟已经不知道去了哪里，冷哼一声进了屋，一进去就愣住了。

    一个梳着妇人云髻的女子正在收拾屋子，听到脚步声回过头露出个强笑，“你回来啦？”

    情景让陈青有些恍惚，接着摇了下头清醒过来，张嘴要讽刺，出口却变成了叹息。这赵如烟只是一个不想听从家族摆布女人而已，也是这场联姻的牺牲品，所做的一切只不过想摆脱命运。看样子现在已经认命，弄得他倒不好在针锋相对。

    “你不必如此，我陈青不想在这世间有太多牵绊，这门婚事，咱俩可一起想办法退掉。”

    “夫君说的哪里话，既然已经签订婚约，那我生是陈家的人，死是陈家的鬼。你如果休了我，那将会使赵家颜面无存，陈家脸上也不光彩，厮守一生而已，没什么大不了的。”

    越是淡然的口气，越是能体会出那种无奈，陈青张口要说什么时，院门口又传来乱哄哄的声音，让他目光中刚消失的凶光又起，刚要转身，不曾想赵如烟抓住了自己的胳膊。

    “木家这次是有备而来，不管如何你都要压下火气，不要上了他们的当，更不要出手伤人。”

    “伤人？你太看轻我了，我是要杀人，你没听到他们在喊什么吗？”

    陈青的话音一落，赵如烟这才侧耳听去，一听之下也脸色大变，怒气涌上心头。

    “陈青，你给我滚出来，就算你跟赵如烟定亲了又能怎么样？本少不介意玩个残花败柳，本少的家奴也不在意，敢羞辱我们木家人，我让你不得好死。”

    嚣张的话语已经让陈青到了忍耐极限，这已经是摆明了羞辱加明抢了，是可忍，孰不可忍！

    出门就看到一个华府公子在门口跳脚大骂不已，身边还有数人跟随，一个身材修长一脸傲然的男子站立一旁，头颅微抬，双眼看天，周围的一切都不看在眼里，一身的黑色服饰让陈青的眼睛一眯，只衣服胸口用金线绣着字，字为‘凌天’，衣服下摆上用银线也绣着字‘外门执事’。

    一个凌天宗外门执事来到小院，让陈青大感意外，赵如烟再次一拉他的胳膊。

    “别冲动，咱们惹不起。”

    陈青撇了她一眼，扒开她抓着自己胳膊的手没有吭声，大步向着调教怒骂的男子走去，这男子竟然不是木霸天，又是让他很是意外，回头一看赵如烟，不满的小声嘀咕了一句。

    “你到底招惹了多少男人？”

    被陈青当成了水性杨花的女人，让赵如烟一急，赶紧要解释，却见到陈青一摆手，阻止她开口，大步站到那华服公子身前，看都不看那外门执事一眼，抬手就一个大嘴巴抽了上去。人影一闪，一个身影就挡在了身前。

    “放肆，本座在这里你还敢行凶。”

    外门执事的脸有些阴沉，一边怒喝，一边挥手迎向陈青的胳膊，陈青并不停手仍是狠狠的抽下。

    “啪。”

    相撞的响声传来，陈青的胳膊高高的扬起，外门执事则是缓缓的收回手臂背到身后。

    “这人好大的力气，虽都未用魂力，却把我的胳膊砸得有骨裂的感觉，看来自身的修为也不低。哼，越是这样，越是不能让他去凌天宗，赵家决不能有翻身的机会。”

    此人并不是木家之人，而是姓胡，在凌天宗作了数年外门执事，被人称做胡执事。这次来就是因为赵家的靠山开始失势，他与那人有积怨，趁机来落井下石，扫了那人的根基，让他永无翻身之日。同来的还有凌天宗的人，让他心中充满底气。

    他的底气足，木家的人底气就更足，那华服公子一见自己差点被打，立刻怒不可解。

    “你敢对胡执事不敬，还不跪下认错，小心灭你全族。”

    仍是对那外门执事视而不见，恶狠狠的看向华服公子，“你谁啊？”

    “我是谁？哈哈哈，你连我都不认识，告诉你，本少木剑声，白鹤城无人不知无人不晓，我看你就是个土鳖。今天本少来，就是来抢你的老婆，等我玩腻了，心情好的话在还给你。”

    说到这里他脸色一整，“忘了告诉你，本少也是凌天宗的人，就算赵家家主见了我也得客气三分，你又能怎么样？有本事来打我啊？哇哈哈哈…”

    “木剑声？我看是木贱人，你这个要求，我实在拒绝不了！”

    话音一落，陈青飞起一腿，直接踹中木剑声的肚子，木剑声倒着就飞了出去，直接捂着肚子跪在了地上，一脸狰狞手指陈青，“该死的，你还真打啊！”

    “放肆，品性如此恶劣，怎能入凌天宗的山门，把你的推荐令交出来。如若不交，休怪本座废了你的修为。”

    “你吓唬谁啊？宗门内只看实力，不论品性，讲究弱肉强食，你一个小小外门执事，连内门都进不去的废物，竟然想收了我的推荐令？谁给你的胆子？不怕刑堂走一遭吗？”

    重活了一世，陈青深知宗门的那一套管理办法，修行者讲究的是与天争与地争与人争，争不过别人，那就是没本事，注定要被人踩在脚下。这外门执事只是在用身份吓唬自己，以为自己是什么都不懂的菜鸟，若真是已被吓的交出推荐令，那等于断了自己的修行之路。

    这推荐令也不是寻常之物，凌天宗可不是那么好进，每五年举行一次收徒大典。收徒大典上，只招收十岁以下，资质绝佳，根底清白的弟子。

    而十岁以上之人想入门，那就更难了，不但年龄限制在十八岁以下，自身必修是魂士，还要有一些认可家族的举荐才可以。举荐的名额也有限，那就看各家族和靠山的实力如何，实力不济最多也就一两名额，强些的不超五个。而像陈家这样的，跟本就没得到认可，陈家老祖这才厚着脸皮来求赵家老祖，也就有了联姻这一幕的发生。

    这外门执事听起来威武，只不过在外门混久了，又有门路，这才成了管理一帮人的头，不过有靠山是肯定的。陈青打心里就不想去凌天宗，就更不在乎什么狗屁外门执事，而且那推荐令，赵家根本就还没给自己。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 人头聘礼    陈青毫不客气的话语，弄得外门执事一惊，脸色变得极差，“哼，你是听赵长征那混蛋说的吧？别自以为很了解宗门，我劝你还是乖乖把推荐令交出来，若不然就算进了宗门，我弄死你也是易如反掌。还有你赵如烟，不想交出推荐令的话，看你姿色不错，就在我身边当个暖床的侍女吧。”

    竟然连这胡执事也打起了赵如烟的主意，名为贪图美色，实为施压，看来对推荐令势在必得，肯定大有用处。

    “推荐令我死也不会给你们，你们就别做梦了，这些话吓不倒我。”

    “哼，吓你？本座没那么无聊，不交出来，就乖乖作木剑声的新娘吧，不过这头汤，还是归本座享用。”

    “你无耻！”

    赵如烟的脸色被气得煞白，陈青一伸手把她拦在身后，“女人，回屋去，这里的事情我来处理。”

    看着陈青护住自己，赵如烟还要说什么，可看到陈青侧面的脸布满寒霜，眯着的眼中以露杀机，心里泛起复杂的滋味。没有吭声，乖乖的回到屋中，在窗口向外张望，就怕陈青盛怒下与那外门执事动了手。

    独自面对数人，陈青临危不惧，自己是被赵家推荐之人，就算这外门执事也不敢对自己明着下杀手。

    时间在对峙中过去，木家之人和外门执事总是忍不住向议事大殿望去，陈青的脸色更冷了，那里面肯定有身份更高的人在于赵家谈判。

    “混蛋啊，有感恩玉牌就了不起吗？等我成了亲传弟子，我一定屠了你赵家满门！”

    一个男子怒气冲冲的走出议事殿大门，一边咆哮，一边踹飞门前的红木箱子，箱子被踹的碎裂开来四处乱飞，竟然全都是空的，这木家人摆明就是故意上门找事。

    男子看到自己人围在一起，大步来到近前，扫了眼陈青之后，伸出粗大的手指一指向外门执事问出声。

    “这是谁？”

    “启禀修屠师兄，他就是赵如烟的未婚夫陈青。”

    胡执事的态度极为恭敬，这男子一脸横肉长相凶恶，虽也是黑色衣衫，但衣服上满是金线花纹，衣服下摆还有内门俩字，竟是凌天宗内门弟子。内门可不比外门，是凌天宗认可的弟子，有着极大权限。

    “我管他什么陈青，受死吧。”

    话音一起，男子毫无征兆的举拳砸来，拳头上被魂芒包裹，竟然用上了魂技。陈青措不及防只得招架，还好反应快，双臂护在身前硬生生的抵挡。

    一股无法匹敌的巨力传来，整个人倒飞而去，半空中就喷了血。打着滚滚落地面，弄得院内小花园一片狼藉，只感觉对方的魂力在体内乱窜，又是一大口血喷了出来。双臂骨骼寸断，挣扎着要爬起，脸色已经变得及其狰狞，口中发出低声咆哮。

    见一拳之下对方竟然没死，被称呼为修屠的男子迈步就要再次发起攻击，却被木剑声一把抱住腰。

    “修屠师兄，陈家老祖可是魂皇，这陈青是直系子孙，不能这么杀。”

    “我管他魂皇不魂皇。”

    口中虽然再说，可修屠还是转身离去，走出大门又飞起一脚，直接踹向大门。

    “咔嚓。”

    “轰隆。”

    厚实的门板被踹的四分五裂，门前的一只镇宅石兽也被踹碎，一帮人扬长而去。

    “修屠？桀桀桀，我记住你了。”

    陈青挣扎着站起，脸上的狰狞已经消失不见，双臂无力的垂在两旁，竟然阴狠的怪笑出声，他已经快要压制不住体内邪恶的灭魂之力冒出，这是怒到了极点。

    “老子本没想去凌天宗，这下我去定了。”

    一个大魂师，不问缘由的出手要击杀自己，幸亏体内有灭魂之力，若不然必死无疑。不光双臂，胸骨都碎裂了好几根，内脏也有不同损伤。陈青的右脚一踏地面，任由嘴角的鲜血横流，死死盯着被修屠捣毁的大门。

    “快去拿疗伤丹药，去叫医师。”

    赵如烟凄厉的喊声传来，惊醒了周边还在发呆的赵家人，赵家数位高层也闻讯赶来，看看被捣毁的大门，再看看陈青凄惨的样子，无不仰天咆哮。

    “欺人太甚，我跟你们不死不休。”

    赵长征怒吼着就要冲出，一个身影快速掠到门口将他拦住，一头的白发满脸褶皱，正是赵家老祖，他也看看大门和被踹碎的石兽，又走几步来到陈青的院前，看陈青一声不吭的在被人喂食丹药包扎伤口，眼角都裂开了。

    陈青猛地抬起头，看出院门外的老者是赵家老祖，他笑了。

    “三年之内，我会提着修屠的人头回这里当聘礼，迎娶赵如烟。”

    自信的话语在院内回荡，赵家老祖也笑了，笑的极为开心。

    “好，我等着你的聘礼。那修屠不是爱砸门吗，我让他砸个够。来人，给我铸造两扇精钢门，镇宅兽也换成精钢铸造，我看他怎么砸。”

    陈青的自信来自哪里没人知道，可赵家老祖信了，别人也就没再说什么。

    就连赵如烟也没吭声，而是拿出手帕，温柔的为陈青擦去嘴角的血迹。自己这个未婚夫能接大魂师一击不死，再被人看来已经是侥幸，还如此霸气的言明要报仇，让她很是欣赏，抗拒的心里不知不觉在转变，更对修屠的人头的当聘礼充满期待。

    “那修屠可是蛟龙城休家之人，没有足够的实力之前，还需忍耐。”

    “忍耐？呵呵，我有足够的耐心。”

    陈青一直在笑，笑得让人心底发寒，看着他默默地起身，自己走进屋内用脚关上房门，身影消失不见，人们这才长出一口气。这房门一关就是十天，除了头两天赵如烟每天送药被允许进入，无人敢打扰他。

    自从来了个叫玲儿的小姑娘之后，就连赵如烟都不允许进门，只看到那小姑娘每天进出房门，赵如烟新中华竟然生出一丝嫉妒。

    第十天，陈青精神焕发的走出了房门，身后跟着神采奕奕的玲儿，赵如烟刚刚进门就看到这一幕，让她很是惊奇。

    “你的伤……全都好了？”

    “呵呵，好了。闷了十天，正好出去散散心，来了这么久，我还未逛过白鹤城。”

    “我……我陪你逛吧，我……我比较熟。”

    说起这话，赵如烟的脸色发红，头都低了下来，可没听到陈青的回答。在一抬头，就气恼的发现陈青竟然走出了院门，只有那叫玲儿的小姑娘故意放慢脚步留在院子里。

    “你配不上他。”

    一句轻飘飘的话语传入耳中，赵如烟以为听错了，眨着大眼睛看向一脸平淡的玲儿，只见玲儿又开了口。

    “我说你配不上他。”

    “呵呵，小姑娘，难道你喜欢他？我配不上，你就配得上？等你过几年再说吧。”

    这是两个女人之间的战争，赵如烟言语中毫不示弱，只当玲儿是个想争宠的小丫头，不曾想一直脸色平淡的玲儿笑了，变回那个天真无邪的样子。

    “你错了，过几年你就会发现，天下间没有任何女人配得上他。我只是他一个小跟班而已，一生的小跟班。”

    后面的一句话咬的极重，说完后就蹦蹦跳跳的走了，留下满脸疑惑的赵如烟。

    “可恶的小丫头，竟敢说我配不上他，我哪点配不上那个更可恶的家伙。我倒要看看你俩出去搞什么鬼。”

    直到灵儿的身影消失，赵如烟才反应过来，气恼的一跺脚追了出去。

    她总感觉陈青很神秘，自从安插的丫鬟禀告他会炼丹后，更是感觉如此，趁他养伤之际也询问过。可得到的回答是，在炼制辟谷丹，这辟谷丹根本不入品级，很多炼丹学徒都会炼制，是拿来练手之用，倒没什么太大稀奇。

    陈青怕她不信，还让他翻看了自己的储物袋，确实发现了三瓶辟谷丹，也看到了丹炉，可把玩丹炉时，仍是看出了蛛丝马迹，那丹炉底部的火元石已经消耗成米粒大小，一看就是大量炼丹所致，隐隐感觉陈青在撒谎。

    追到街上，小心翼翼的追踪，只见到两人有说有笑，不时走进街边店面，出来时总是看到玲儿拿着各式物品一脸欢笑，让她心中又是生出一丝嫉妒，那可是自己的未婚夫，应该陪自己逛街才是。

    跟着跟着她发现了不对，两人进入一个店铺后就在也没出来。那店铺她认识，是城内唯一的丹坊，出售各种丹药，也是城内最大的暴利行业。

    又等了一会儿，见两人还是不出来，只得硬着头皮走进去装做偶遇，却发现根本没有两人的身影。

    “是如烟小姐啊，您可好些日子没来了。这是是来买什么丹药？本店新送来一批养颜丹，这可是一位三品丹师炼制，对养颜护肤有奇效，要不要来几粒？”

    赵如烟是白鹤城名人，店内卖货的伙计当然认识，笑脸迎客，却发现这赵如烟看都没看自己，一直向着后门张望。

    “这女人今天怎么这么奇怪？”

    见她张望个没完，只得关上后门又把身子一挡。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 考核丹师    “如烟小姐，您不买丹药？”

    伙计一脸疑惑的询问，弄得赵如烟脸一红，先是微施一礼，接着开口询问，“请问小哥，刚才的一男一女进来后为何没有出去？”

    这话让伙计的脸色一冷，见他脸色变了，赵如烟赶紧解释，“那男子是我的未婚夫，我在门外见他久不出来，所以才有一问。”

    听到这话，伙计的脸色才好了些，“原来他就是名动白鹤城的陈青啊！把他当成废物的人简直都瞎了眼！”

    “此话怎讲？”赵如烟的眼睛都亮了，对于伙计的讽刺直接就忽略了。

    伙计神秘的一笑，“不可说……不可说……既然他是如烟小姐的未婚夫，等他出来，你还是直接询问得好。仙坊内规矩多，多嘴的话我的饭碗可就砸了，还请如烟小姐恕罪。”

    赵如烟的眼睛更亮了，伙计越不说她心里越是猫抓一样难受，隐隐的猜到了一点，能进丹坊后门可不容易，除非有珍惜药草或是上品丹药出售，还有一种可能就是，这陈青要考核丹师！

    “龙儿，关门谢客，赶紧进来观摩，别忘了拿上蛇蜒草~”

    一道威严又有些急促的声音从后院传来，让伙计的身子一僵，接着眼中露出不敢相信的神色，转瞬消失不见，却全落在赵如烟的眼中，接着看到伙计用从未有过的恭敬姿态把自己赶出丹坊，接着快速的就把白天从未关过门的丹坊关闭了。

    看着关闭的房门，赵如烟不但没有被赶出来的气恼，反而在震惊之后开心的笑了。

    而在后院专用的炼丹石室内，几位年过半百的老人也是呼吸急促，目不转睛的看着陈青的一举一动。这陈青确实是来考取丹师称号，好为自己加一个保障。

    可没想到负责考核的三品丹师态度极其傲慢，许久之后才到，到了也爱搭不理。丢垃圾一样扔出来一份一品元气丹的药草后，就坐在椅子上打起了盹。

    “毛都没长齐，就相当丹师，现在的人啊，越来越不知道天高地厚了。”

    陈青这段日子心情可不怎么好，这句话一下就惹恼了他，见到是室内一大一下两个丹炉，他直接就一屁股坐到了小丹炉面前，接着把自己带来的丹炉取出，又取出一份两品元气丹所需药草，做出了不可思议的一幕，只见他一手一个，竟然开始同时炼制两炉丹药，炼制的还是两炉品级不一样的丹药。

    一开始这监考的三品丹师根本没当回事，只是偶尔睁了下眼，防止陈青作弊，可这一睁眼就闭不上了，揉揉眼睛发现自己没看错，震惊的下巴都快掉了下来。天下间不是没人这么炼丹，一些炼丹大师为了提高产量，炼制低品丹时都这么干，也正好训练自己对火候的把握度。可这陈青才多大？能成为丹师都够吓人一跳了，竟然还能这么练？

    看到那丹师的反应，陈青心里才舒服些，懒洋洋的开了口，“去准备一份四品魂力丹的药草，我先热热身，一会儿炼制四品丹。”

    “四……四品丹？你……你炼丹时还能说话？”

    “费什么话？快去准备，我允许你的人观摩，能学到多少，就看他们的本事了。”

    语气就像吩咐下人，可这高傲的三品丹师没有一丝的不快，迈动两条短腿就跑了出去，也就有了赵如烟听到和看到的一幕发生。

    被称作龙儿的伙计关了店门就跑向炼丹室，立刻看到丹坊的护卫把炼丹室围了个里三层外三层，连只苍蝇都飞不进去，见是他才赶紧让路，一进室内，手中玉盒立刻被人抢了过去。

    “你怎么这么慢？大师的两炉丹药都练完了！”

    大师？只有四品以上的丹师才能被尊称为大师！

    龙儿的呼吸急促，扫视了一眼屋内，只见到丹坊的三位炼丹师竟然全在，正把两粒丹药碾碎，产看药性。

    “怎么可能！”

    一声惊呼从一个胡子到胸口的老人口中发出，只见他正看着检验药性的刻度仪一脸震惊，拳头大的圆形刻度仪器上有是个小凹槽，竟被点亮了八个！

    “嘶，八成药性！天啊，这个年轻人到底几品丹师！”

    龙儿倒吸一口冷气，可接着就又是一声惊呼。

    “天啊，两品丹竟然也能发挥七成药性！这……这简直太没天理了。该死的，我这一把岁数都活到狗身上了！”

    另外一个老人已经泪流满面，想起自己的岁数，再看看陈青的年纪，恨不得一头撞死在墙上。

    “咳咳，不要大惊小怪，这可是陈大师左右手同时炼制的，如果单独炼制，药性绝对能达到九成。”

    还有个老头故作镇定，可抖动的手出卖了他心中的激动。

    “请问你最高可以炼制几品丹？”

    这话问的陈青一挠头，他怕说出来对方都不信。若不是重生一世，他自己也不会信，谁要是对自己说接下来想说的话，绝对一个大耳光上去，让对方别睡了，做梦也要有个限度。

    丹坊的背后势力是丹盟，一个炼丹师们组成的松散联盟，可没人愿意惹这些家伙，实在是他们太过于抱团，惹了一个，就能惹来一堆。

    心中明白，丹师品级越高，在丹盟内越受重视，也权限越大。更重要的一点，丹盟不问正魔，一心问丹，将是自己绝佳的后援。可太高了，自己就会变成笼中鸟，很可能被人豢养起来，变成炼丹的药奴，犹豫了下开了口。

    “我这次就是尝试下炼制四品丹，可当不起大师的称呼。”

    脸上有些诚惶诚恐，要引起足够的重视又不能引起太高的重视，四品丹师这个品级正好，很多年龄相差不大的天才丹师正是处于这个阶段。

    主管还有些心理准备，毕竟陈青已经让他去准备四品丹的药草，另几个老头却吓傻了，接着长长叹息一声，主动打起了下手。强者为尊，到哪里都是永恒不变的道理，对于比自己品级高的丹师，必须要保持足够的尊敬，这是丹盟的规矩。

    日头已经过了下午，丹坊门前已经站了十余位要购买丹药之人，看着紧闭的房门，无人敢敲门，只是焦急议论着等待。赵如烟仍是远远的偷望着，心中也是焦急，因为门前可已经站了好几位并不友好之徒。

    在人们期待中，丹坊的大门终于打开，人们蜂拥而入，伙计龙儿爱答不理的开始售卖丹药，陈青带着玲儿懒洋洋的从后门走了进来。

    “呦喝，这不是陈家废物陈青吗！你怎么还没死？当日可是我拦住修屠师兄，若不然你早就被活活打死，还不跪下谢恩。”

    嚣张的话语传来，陈青冷眼一看，竟然是几个木家人也在场，其中就有木剑声和木天霸，他们霸占着柜台，别人只能排队。龙儿见木剑声讽刺陈青，眼中露出古怪神色，拿出来的丹药又收了回去。木家人没注意这些，而是把陈青围了起来。

    “我要你死。”

    要说谁最恨陈青，不是对陈青尽情侮辱，上次挨了一脚的木剑声，这家伙根本就不要脸，是出了名的无赖。最恨陈青的，是几乎扒光绑柱子上示众的木天霸，他这些日子都没脸出门，今天在木剑声和几个木家子弟的怂恿下才出来散散心，不成想又看到了让他恨不得生吞活剥的陈青。

    “哪里都能看到这些苍蝇，刚考了四品丹师的好心情全没了。”

    暗自嘀咕一句，陈青迈步前走，他本就比木天霸高了半头，用俯视的眼神看着这个被摧残坏了的家伙，两人已经挨得很近，可仍是向前一挤。没人敢在丹坊里捣乱，木天霸只能是后退，可这一退气势就显得弱了。

    “混蛋，有本事出去，我要与你死斗。”

    大吼声从木霸天的口中发出，他一脸狰狞的看着陈青，似乎要用眼神杀了他千百遍。

    陈青嘴角勾起弧度，笑了，“就你这样的手下败将还想跟我死斗？好啊，我成全你，拿生死状来。”

    这次陈青已经打定主意绝不留手，木家人全都上了他必杀的名单，可当木天霸在要说些什么时，木剑声却捂住了他的嘴。

    “天霸莫及，等到了凌天宗在收拾他不晚，到时候让他生不如死。”

    “好，那就等到了凌天宗，我在跟这混蛋算账。”

    见他们竟然隐忍下来，陈青的眉头一皱。

    “机不可失失不再来，决不能放过这次光明正大击杀木天霸的机会。”

    想罢之后又是向前一跨步，目光中带着嘲讽的神色，用手一指木天霸的脸，轻蔑的开了口，“就你这样的废物，还敢自称是木家的天才，看来是木家无人了，随便找了个阿猫阿狗充数。死斗都不敢，你还修什么魂，回家吃奶吧。”

    手指都快戳中木天霸的脑门，木天霸只得再次后退，可在退就要退到门外，其他人想挤进两人中间阻止陈青，可陈青毫不相让，身子一发力就把凑过来的人撞倒在地。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！