我，东京邪神，克图格亚作者：白影乌鸦
1.无法摆脱的噩梦    深夜零点，开往直竹町团地的巴士正缓缓驶出车站。

    按照班次表，这是最后一班巴士了。

    天气阴冷，空中洒着绵密细碎的雪花。路边铲开的雪有一尺多高，路面泥泞湿滑。

    这样恶的天气，能赶上最后一班巴士是很幸运的。赶不上的人，只有深一脚浅一脚走回家去。

    眼看要赶不上了，苏暮加快脚步，奋力朝巴士挥手：“等一下！不好意思，等一下！”

    然而巴士完全没有要停下来的样子，依然慢慢右转，准备离开车站。

    “等一下！”

    苏暮有点着急，陡然提高声音。

    BANG！巴士站的灯箱瞬间爆裂，碎玻璃满地都是。

    眼看灯箱就在自己眼前爆炸，苏暮惊了一下，迟疑地停下脚步。

    又发生这种事了。只要情绪一激动，周围就有东西无缘无故爆破。

    几个月前，他在阿拉斯加育空地区挖黄金。偶然遇到了一件不可思议的事情。

    那是一次疯狂的冒险，他和几个人一起，去地底挖狗头金。

    去的地方是一处河谷深处的山洞，道路崎岖狭窄。他们一直走到水源尽头，爬上山，从一处小洞钻进去。刚开始非常狭窄，只能勉强挤过一个人。几十步之后，前方豁然开朗，竟然出现了石砌台阶和一些意义不明的神秘雕像。

    “我们发财了！”同行的一个白皮激动得不行，“这一定是座维京古墓！那些海盗，他们最喜欢把抢来的黄金藏在墓里！”

    深入地底数百米之后，没发现黄金，倒是撞见了一个巨大生物的遗骸。

    那骸骨看起来有点像公牛，但比公牛大得多。它应该是一尊雕塑，但又像是被凝固在熔岩中的活物，那黑暗的欲望和恶意的原始力量，勾勒出难以想象的暴力肌肉线条。它有七副犄角，身躯庞大，血肉坚实，犄角如钢铁般闪耀寒光。

    当时他们都吓到了，又有点好奇。

    有人作死拿起手机拍了张照，然后整个人就燃烧起来。

    邪恶的黑色火焰从他全身每一个毛孔里喷出，把他烧成了一具站立的漆黑雕像。

    当时苏暮害怕极了，拼命地逃拼命地逃。不知道其他几个人怎么样。总之他刚刚逃出洞口没多久，那山洞就轰然塌陷，整座山几乎都陷入地底。

    后来苏暮就经常做噩梦。梦里见到焚成灰烬的城市、枯死的龙，以及漆黑的太阳。

    有段时间，他以为那东西是太阳，但噩梦次数多了，他渐渐意识到，那个飘浮在天空的光球可能跟太阳没关系。它浑身都是丑陋的黑色斑点，表面带着一圈黯淡的橙色，周围缠绕着巨大的旋转火柱，好似无数触手。

    这个梦代表什么意思，他不知道。

    从那时起，怪异就缠上了他，时不时跳出来折腾一下。

    身体健康，能吃能睡，但就是不能激动。情绪一激动，周围必定有什么东西爆掉。

    幸好到目前为止，爆掉的都是玻璃一类的东西，从未伤过人。

    他离开阿拉斯加，从北海道一路往南走。想要摆脱噩梦，噩梦却始终不曾远离。

    今天，又发生了。

    灯箱突然爆炸，惊到不少周围的人。特别是几个边走边滑手机的低头族，很夸张地尖叫着。

    然而骚动并没持续很久。更多人瞥了一眼就漠然走开了。

    爆灯箱而已，找巴士公司的人来维修就好，又没伤到人，甚至都不值得上新闻。

    正好这时巴士也停了下来。车门噗哧一声打开，可能司机终于注意到有人想搭车了吧。

    苏暮看看灯箱，再看看巴士，觉得还是搭车重要，就上了车。

    巴士继续转弯，进入车道，拐过十字路口向北开去。

    车里人不多，苏暮随便找了个位置坐下。他背着一个大包，戴很厚的毛线手套，笨拙地想把公交卡塞进包里的时候，啪嗒，掉在旁边妹子腿上。

    妹子顺手捡起递过来：“嗨依，给你。”

    她穿着胸前绣有校章的制服，下面是百褶裙加腿袜，看打扮是一个JK。说不上特别漂亮吧，笑起来还是很青春的。

    “谢谢！”苏暮接过公交卡，回报一个笑容，温暖又阳光。

    很多人都说他长得帅。但他轻微脸盲，因此并不是很确定。

    不过，每次他对妹子微笑，聊天气氛都非常好。

    这次也不例外。JK妹惊喜地笑了笑，大胆挪过来些：“你也是学生吗？上补习班？”

    苏暮摇摇头：“不、早就不是了，我是——额，大概可以算自由职业者。”

    “自由职业？那是要做什么？”

    “给钱什么都做。比如收购废旧轮胎，然后卖到南非。”

    “真的吗？听起来好像很有意思——”

    话题一发不可收拾，光速快进到了交换Line号的环节。

    JK妹拿出手机，上面满是蛛网状裂纹，就像被敲了一锤子似的。

    苏暮一看就知道是怎么回事，闷声装傻：“咦，你的桌面很有个性。”

    JK妹叹气摇头：“不、这不是图片特效啦。刚上车还好好的，不知道为什么，突然就裂了。”

    “真的？”

    “嗯，不止是我，好多人手机都裂了呢。你没听到车上一堆尖叫吗？”她神秘秘地说，“可能是中了病毒。”

    你家病毒能把手机屏幕震裂，这脑洞也太大了吧。

    这时巴士正好转弯，站在他们旁边的一个上班族突然脚一软，整个人倒下来。

    眼看要糊到JK妹脸上，吓得她小声尖叫。

    苏暮眼疾手快，一下把上班族撑住：“没事吧？”

    “没、没事，”上班族抓紧扶手稳住自己，“谢谢、谢谢。”

    他看起来大概三十多岁，蜡黄的一张脸，额头上全是细密毛毛汗，嘴唇青紫，呼吸异常急促。

    估计是喝高了酒，苏暮暗想。

    年底了，街上到处都是喝太多的上班族。脚下虚浮，眼神不聚焦，说话都捋不利索。

    这样的人，苏暮是身经百战，见得多了。

    这时那上班族突然丢下公文包，伸手到怀里乱掏。“药……药……”他着急地嘟囔着，翻了这边衣兜又翻另一边。终于翻出一个小药瓶，长出一口气。

    这是心脏病发作？苏暮暗自嘀咕。

    上班族急忙忙拧掉瓶盖，将药瓶里剩下不多的几片全抖进嘴里，如释重负地长出一口气。

    出于好心，苏暮问他：“不要紧吗？需不需要帮你打119？”

    上班族的声音沙哑得可怕：“不、不用，谢谢。”

    他边说话边用力吸气，拼命扯领带，就像要把脖子扯断一样。

    这叫没事？

    有些事情似乎不太对劲了，但又说不上来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！2.巴士夜惊魂    就在这时，上班族突然“哇！”地大呕吐，嘴里喷出超多巨恶心的黄绿液体。

    苏暮见事不妙一个E闪躲开。JK妹就不行了，被喷得满头都是。

    “你干什么！”她生气地骂那个上班族，使劲抹脸。

    啪嗒，一块东西突然掉到她腿上，湿嗒嗒黏糊糊的，

    JK妹低头一看，突然尖叫起来：“呀——”

    叫声异常凄厉，苏暮耳膜都要被震破了。他扭头一看，惊见血肉模糊！

    不知道什么时候，JK妹左脸掉了一大块皮肉，白森森的颌骨露出来，甚至隐约可以看见牙齿！她惊恐地看着糊在腿上的小半块脸，不停尖叫，大声尖叫。

    她脸上手上都呈现诡异的暗血色，正不断扩大。皮肤和肌肉变得半透明，腻嗒嗒的，就像加了明胶的果冻。这果冻稀碎地不停地往下掉。一个又一个血泡鼓起，烂肉脱落，骨头露出。

    苏暮一个滚翻从座位上跳开，惊疑不定。

    怎么会这样？

    这不是恐怖片里才有的场景吗？

    这时前面的巴士司机状态也不对劲，车身猛地一震，突然醉酒一样摇晃起来。

    深夜公路特别安静，轮胎和地面剧烈摩擦，嘎嘎的尖利声刺耳无比。

    一车人被甩来甩去，尖叫声此起彼伏。

    咚！巴士撞到了路边电线杆。车厢整个向右横甩，乘客们东倒西歪。

    出了车祸，巴士依然没有停下来的迹象，还在继续向前。它撞垮路边广告牌，抵住一道墙狠狠刮过去，最后撞到一排铁栏杆上。栏杆很粗，可算把它给兜住了。但引擎还在响，车身乱震，钢铁变形的声音嘎吱吱揪心。

    “呃啊啊啊啊啊啊……”前方司机位置上传出拉长的怪声，有点像胃胀气时的时候打嗝，又有点像痛苦的呻吟。

    就在这时，巴士突然断电。黑暗中，一车人都在绝望尖叫。

    刚才那上班族已经不太像个人了。他摇摇晃晃，单手挂在垂下的拉手吊环上。但那是怎样的一只手啊，几乎只剩骨头，上面残留了一点血红的肉。

    他的脸朝苏暮转过来，似乎想说什么，下巴动了两下，突然整个脱开。眼珠子也Biu一声滑出来，靠一点白森森的肌腱吊在脸上晃荡。他抬起左手，朝这边乱摸。那腻嗒嗒的手，血肉簌簌滑落——

    “你不要过来啊！”苏暮一脚把上班族踹开。

    挨了一脚，上班族踉跄两步，脚下一歪，倒在座位上。

    这一倒，正好压住了JK妹。两人滚到一起，JK妹的尖叫声惊恐欲绝。

    地上滚了两圈，两人已经分不出谁是谁。骨骼纠缠，血肉融合，变成一堆暗红色不可名状的东西。很难形容其形状，最疯狂的印象派画家也画不出那样的作品。

    这时眼睛慢慢适应黑暗，苏暮能看清的东西更多了。

    放眼望去，整车都是半透明骷髅。困在自己的座位上挣扎、嚎叫、挥舞着骨头一样的双手。

    这一定是出什么问题了！

    他逃向车门，但车门纹丝不动，仿佛已焊死。

    司机歪在驾驶座上一动不动，从这个角度看，肋骨清晰可见，整个胸腔都是透明的。他被方向盘紧紧卡住，颈骨以一个怪异的角度往下耷拉，眼窝里空空的，漆黑一片。

    苏暮大胆靠近驾驶座，用力扳了两下开门的开关，没用。

    这时身后传来呜啊呜啊的声音。回头一看，一车人竟然都站了起来，摇摇晃晃地朝他走来。那些几乎只剩骨头，肌肉和皮肤已经化为半透明流质的死人，竟然还在动！

    得想个办法把门打开……

    手边抓不到工具，情急之下，他拿起背包，猛锤挡风玻璃。

    一下、两下、背包里笔记本电脑发出嘎啦嘎啦的碎裂声。那里面有苏暮多年的珍藏，这时也顾不得了。

    猛捶之下，挡风玻璃出现了一丝裂纹。

    呜呜声越来越近，苏暮回头一看，发现刚才的JK妹和上班族已经爬了起来。他们融合在一起，变成了一个四手四脚俩脑袋的怪物。

    不仅如此，车上所有人都在融合，渐渐变成一整个巨大的血肉怪。

    此时一个裹着红头巾的中年妇女碰巧骑自行车路过，目睹这一幕，她惊恐之下，前轮一滑，摔个马失前蹄。地面湿滑，她啊啊啊地尖叫，顺着血糊糊的地面一路滚进巴士残骸。看起来就像巴士会吃人，把她吸进去了一样。

    漆黑的巴士，挡风玻璃全碎，恍若张着大嘴的怪物。

    车里已经变成了地狱一般的世界。

    血肉怪伸出一堆腻嗒嗒的手，白骨嶙峋、黏糊糊的。卡嗒、卡嗒、它抓向苏暮，想捕捉他，把他拖入自己身躯，吃掉。

    苏暮回头，用力踹挡风玻璃。

    然而这天杀的挡风玻璃绝对是MadeInChina，意外地超结实，死活踹不烂。

    退无可退，他终于被抓住了。

    几十个人的血肉汇聚在一起，力量大得可怕。

    苏暮平时有锻炼，并不弱鸡，但孤掌难鸣。不管他怎么挣扎，也挣不脱那么多只手。

    血肉怪浮现出几十张脸，从各种角度盯过来，表情各色各样。

    JK妹的脸最醒目，镶嵌在一大坨血肉正中。她的笑容羞涩甜蜜，仿佛想着什么美好的事。然而眼眶里连眼珠都没有，就是两个血洞。

    她伸出两条手臂，急切地把苏暮朝自己扒拉。旁边还有几十条手臂帮忙。

    难道要被吃掉了吗？被这个怪物融合？

    一时紧张，苏暮感到脑袋滚烫。

    鼻孔里充斥着浓烈的怪味。仿佛灰烬、硫黄和焦肉的混合。

    周围是深邃、饥渴的黑暗。隐约有种感觉，被什么不可名状之物注视着。

    阿拉斯加洞底的感觉又来了。他敢肯定，绝对是那个死掉的公牛在盯着自己。

    为什么？这阴魂不散的东西！

    不要害怕，他对自己说，最重要的是不能表现出害怕。

    怪异之物可以嗅出你的恐惧，他忘了这句话在哪看到的。

    突然间，周围都烧起来了。

    明明是下雪的天气，却到处都是火焰。地面熔融，砖石烧焦，一切碎成齑粉。

    黑暗中亮起无数灼热的眼睛，明亮无比，比最刺眼的灯光更刺眼。

    周围青烟缭绕，眼睛的注视让万物燃烧。飘落的雪花变成火焰，空气中满是焦糊恶臭。

    火焰从窗口灌进巴士，玻璃和塑料瞬间被点燃，支撑车身的钢架也逐渐融化。

    血肉怪嚎叫着后退，龟缩到车尾。它身上的脸一张接一张爆炸，整个身子肿胀变形。它拼命地扭曲挣扎，几十张嘴巴一起发出意义不明的声音，似乎很痛苦。

    最后，它用力挤出车窗，似乎想逃走。无数手臂在车窗上拍打着，扒拉着。

    炽烈火焰还在肆虐，焚烧巴士内外。

    滴答滴答，怎么也敲不烂的挡风玻璃燃烧起来，化为晶亮的熔融半流体。

    血肉怪被煎得膨胀起来，全身鼓起一个个水泡。

    有人看过烤年糕的话，很容易联想到那样的场景。一个绵软东西在火焰上蠕动，鼓起一个个泡泡。然后啪啪啪、泡泡接二连三地破掉。

    涨破的水泡紧贴在铁壳车体上，发出滋滋的声音。炙烤之下，它像粪坑一样奇臭难闻，很快发黑，变得干枯卷曲。

    烘烤之下，血肉怪逐渐膨胀到极其巨大的程度，几乎要把整个巴士都裹起来。

    膨胀到极致，砰、它破了。

    一瞬间，强烈的暴风席卷车身内外。

    肉蛋葱鸡！正面糊脸的感觉，就像同时面对十个爆炸的煤气罐。

    强烈冲击迎面而来，苏暮被扔出车外，不巧后脑勺正好磕到什么东西，顿时眼前一黑——

    他昏了过去，什么都不知道了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！3.直竹町大事件    声音完全消失，深夜无人的街上，一切又回复到极度安静。

    巴士一头扎在直竹中学大门附近，被围栏卡住，车身熔融并扭曲，已经不成样子。

    这里是商业区，下班之后一个人都没有。红绿灯一闪一闪，并没有人通过。

    又过了几分钟，终于有一辆出租车路过。

    嘎吱——

    车轮碾到了地上的血肉和泡沫，突然打滑。

    幸好白发司机经验丰富，第一时间反打方向盘，踩离合、换档、拉手刹、组合技一气呵成，逮虾户！

    出租车原地飘移，在十字路口甩了一个大弯，总算安全停稳。

    “什么情况？”出租车司机嘀咕着，推门下车。

    瞬间，他被眼前的情景惊呆了。

    保持鱼嘴的表情足足三分钟之后，司机慌乱掏出手机：“喂？110吗？我看见一次车祸！巴士！深夜巴士！把直竹中的校门都撞垮了！伤者？好像没有伤者……”

    电话那边嘀咕了句，老头一听很来气：“我说没有伤者，是因为他们都死了！死了！”

    就在这时，苏暮摇摇晃晃地站起来。

    路灯下，他的影子和巴士残骸混在一起，仿佛一个巨大怪物。

    老年出租车司机惊喜了一下，举起手机大声说：“有一个幸存者！快叫救护车！”

    事实上他并不确定自己看到了什么。只是大脑第一时间给出了一个模糊的概念：那是个人，一个活着的幸存者。

    如此而已。

    出租车司机匆匆跑过去，边跑边喊：“喂！你没事吧？”

    他伸出手去，想扶住苏暮。

    就在这时，司机的表情突然变了。惊恐、绝望、肌肉一根根扭曲，仿佛看见了什么极其可怕的事情。

    砰！

    眼珠爆裂的声音，响彻寂静长街。

    出租车司机捂住脸，发出恐怖痛苦的嚎叫声。

    下一秒，嚎叫声戛然而止。老头整个燃烧起来，火焰由内而外，从他每一个毛孔迸发。

    司机艰难地走了两步，身上焦黑的零碎簌簌往下掉。

    最后，他跪倒在地，变成一具黑糊糊的活雕像，整个人都凝固了。血肉融化而成的乌黑半流质凝固在他脸上，满是皱纹的一张老脸，看起来绝望又狰狞。

    一切再度变得安静。

    这些都发生在很短的时间里，不超过三分钟。

    在此期间，苏暮一直站在原地。

    他盯着出租车司机，漠然看着对方被烧成焦炭，完全无动于衷。

    他的眼神异常冷漠，瞳孔变成炽烈的金色。

    空中飞舞的细雪被他视线触及，立刻燃烧起来，化为点点火花飘落。

    又过了一会儿，苏暮绕过出租车司机的残骸，慢慢朝远处一家药店走去。

    早已下班打烊的药店，只有巨大的“D2”灯箱广告还亮着。五颜六色的霓虹灯，将人影拉得长而怪异，看起来甚至有点不像人。

    嘭！

    玻璃被敲碎的声音。

    苏暮摇摇晃晃地闯进药店，再也没有动静。

    又过了十分钟左右，远处突然响起警笛声。一辆巡逻车由远而近，车身中段“埼玉县警察”的标识非常醒目。

    警车在路口刹住。一个警察跳下车来，拿手电照了照巴士。

    第一眼他就看见一个血糊糊的焦黑骷髅头，趴在巴士残骸的方向盘上。空荡荡的车窗前，骷髅大咧着嘴，笑得很渗人。

    小警察倒抽一口冷气，拿起通讯器大喊：“请求支援！”

    半小时之后，东京涉谷区某迷你公寓。

    嘟嘟嘟，床头小手机震动起来。

    被窝里伸出一支白白净净的手，啪啪啪四周摸索几下，抓住手机，嗖！缩回被窝。

    “嗨依，我是三宅。”

    下一刻，清脆的女声陡然拔高。

    “是，课长！”

    “明白，这就出发！”

    挂了电话，一个体格娇小的妹子掀开被窝跳起来。她留着简洁的栗色短发，齐刘海，十分清爽明快，有一种活力满满，蓬勃新生的气息。

    “好冷好冷好冷——”

    屋里没开暖气，妹子冻得直哆嗦。

    她飞快抓起衣服，裹个严严实实，又抓起床头柜上的证件和手枪，一阵旋风出门。

    凌晨三点，直竹中学门口。满街都是警车，满地都是警察。

    路口临时设立了检查站。任何车辆想要通过都得查证件。非公职人员一律不得入内。

    以直竹中学门口为圆心，周围五个街区已经被封锁，禁止进入。

    一辆纯黑的迷你库珀开过来。车窗落下，栗色短发妹子出示证件：“警视厅，三宅茉莉。”

    棕色牛革的证件上，金色盾徽闪闪发光。

    照片上的三宅表情更严肃一些，身穿警服，英气勃勃。

    隶属为刑事部捜查一课，阶级是巡查部长。

    街边搭起了帐篷，一群人站在里面开会。三宅茉莉刚刚下车，立刻就被拉到会议人群中。

    一个头发剃得很短的中年男人用力敲白板，大声吼叫：“是开往直竹町团地的东武深夜巴士，车上有27名乘客。按照运行表，这辆车本来应该在12点51分抵达终点站。但值班人员始终没等到它进站。呼叫当班司机，没有回话……”

    吼叫的男人是三宅茉莉的上司志贺一夫，刑事部搜查一课课长。老男人，络腮胡，因为憎恶高尔夫球，总是没法升官。平时的爱好是去群马县猎野猪，非常强壮。

    到处都是汽油发电机，砰砰砰乱响。要不是他这大嗓门，别人还真听不清。

    “……12点20分左右，直竹町交番接到出警联络，说中学门口有一辆巴士发生事故。值班警员立刻赶到现场，发现地上大量血迹。巴士严重毁损，车内没有生命迹象。初步怀疑是强腐蚀性的化学药剂泄漏造成。已经向NRIPS提出了支援要请。在专业人士赶到之前，禁止靠近那辆巴士。”

    NRIPS，全名为科学警察研究所，简称科警研、是日本警察厅的附属机关。专责为研究、实验科学搜查、证物鉴定及检查。

    散会之后，三宅茉莉悄悄问志贺一夫：“什么强腐蚀药剂能把一辆巴士溶成那样？有人乘巴士带了两吨硫酸？”

    志贺一夫摇摇头：“别问我。我也是听人说的。”

    见三宅茉莉似乎对巴士很有兴趣，他又说：“建议你别看。刚才有几个人作死凑近了瞧，隔夜饭都吐了一地。”

    “现在我们做什么？”

    “等。”

    “等？”

    志贺一夫两手一摊：“这事已经捅到最高层了，自然有大佬出面说话。我只是个跑腿打杂的，可不是什么现场最高责任者。主事的人正朝这边赶呐。刚才吩咐过来。他没到之前，大家都得等着。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！4.现场之鬼    吹着冷风顶着雪，熬夜干等了两个多小时，终于一辆黑色轿车姗姗来迟。

    一个戴方形黑框眼镜的白胖中年人下车，傲慢地吩咐所有人集合。

    他看起来很忙的样子，一边漠然地看着众人在街上顶着雪列队，一边戴着个蓝牙耳机打电话。大部分时候，他只是一言不发地在听，偶尔也嗯嗯几声。

    众人列队完毕，这通破电话还没打完。

    三宅茉莉悄悄对志贺一夫说：“我猜他在跟某人谈判，而且是他极其讨厌的某个人。他的表情充分说明这点——痛恨、又带着不屑。一定是被提出了不可接受的要求，甚至近乎要挟，所以他心里满是愤怒。”

    志贺一夫偷偷瞧一眼白胖中年人：“你少说两句，当心有人打小报告。这家伙有名的小心眼，报复起人来，特别心狠手黑。让你去父岛派出所当巡警，你就惨了。”

    三宅茉莉将声音压得更低：“我估计，他应该已经快到爆发边缘了，马上就会跟电话对面吵起来……3、2、1。”

    话音刚落，突然白胖中年人原地爆气：“你想听个明白？我就明白告诉你！全部！是全部！一个也不能少！要么你搞定这件事，要么你被我们搞定！你剩下的时间不多了，自己看着办！我可没兴趣给你擦屁股！”

    他冲着网络另一端看不见的对手大骂，唾沫横飞，脸上肥肉抖动的样子，很像某漫画里毁灭宇宙的魔人布欧。

    可能是察觉到了自己的失态，他很快掐掉电话，把注意力转移到现场。

    此时距离众人列队已经过了七八分钟。

    白胖中年人扫视站在面前的每一个人，开始训话：“辛苦了！此次调查已升级为各部局之间的合同行动，最终管理权移交CIRO！我是国家安全保障局高级情报参事官船越正洋，受命全权统括此次行动，并直接向内阁官房长官报告！”

    CIRO是内阁情报调查室的缩写，简称内调，是直接对内阁负责的情报机构。就统辖权限而言，凌驾于日本诸情报机关之上。

    国家安全保障局则是支撑CIRO运作的事务机构。通俗点，就是替CIRO的老爷们跑腿的。

    船越正洋威风堂堂地咳嗽一声：“下面，各单位报告情况。”

    一个身穿白大褂的眼镜老头说：“NRIPS已经完成第一手调查。初步收集了现场环境数据。探测到事故巴士内存在危及诸位生命安全的有毒物质。特此建议，靠近调查之前，必须穿上四级生化防护服。”

    三宅茉莉赶紧把刚才的疑问又拿出来：“车里到底有什么？哪种强腐蚀药剂能把一辆巴士溶成那样？”

    眼镜老头的脑袋来回摇晃：“不知道。样本分析还没有最终完成，目前无法得出任何结论。”

    “那给我一套防护服，我要去巴士里面看看。”

    老头表示你怕不是在难为我：“只剩下六套四级防护服了。船越先生一套，剩下的要分给各部局——”

    志贺一夫也劝她：“三宅，你就别去了，里面很危险。”

    然而三宅茉莉坚持，并向船越正洋陈情：“船越先生，我是警视厅刑事部捜查一课的三宅茉莉。我们部门已经确定要负责接下来的搜查检证工作。而如果要展开工作，就必须获得足够的第一手资料！”

    志贺一夫瞪她两眼，让她少说话。

    三宅自己也有点气馁，不抱太大指望。今天各部门大佬云集，随便拎一个出来都比她这个小小巡查部长高好多级。头道汤怕是不要想啖得到。

    然而接下来的发展却出乎她预料。

    船越正洋似乎很高兴，夸奖她：“三宅小姐勇于任事，警视厅正需要你这样的人才。好，很有精神！这样，把我那套防护服给她。”

    志贺一夫皱眉：“这……”

    船越正洋瞥他一眼：“志贺先生有不同看法？”

    志贺一脸恭敬：“没有！完全没有！不过我有个小小请求。那防护服，能否也匀一套给我？三宅是我的下属。我不能看着她上第一线冒险，自己却躲在后面。恕我无礼，家父从小就教我，这种事情是可耻的。”

    船越正洋脸色阴了阴，吩咐白大褂眼镜老头：“也给志贺先生一套。”

    三宅茉莉很想吐槽：课长，你升不了官，绝不仅仅是因为高尔夫球打得臭。

    当面嘲讽永田町高官，不被革职已经是祖坟冒烟了耶。

    嘛，爱护手下是很好啦……

    穿上笨重的防护服，接上氧气瓶，调整好仪表，技术人员示意三宅茉莉可以出发。

    “你只有三十分钟！”技术人员隔着防护服冲她大喊，“注意手腕上的氧气残量表，指针进入红色区域就必须撤退！”

    汽油发电机实在太吵了，三宅茉莉满耳朵都是嗡嗡声。

    她冲技术人员竖起大拇指，示意收到。此时志贺一夫已经出发了，她赶紧跟上。

    巴士已经被科警研的人密封起来了。为了杜绝生化物质蔓延的可能性，在大型运载车前来拖走巴士之前，周围将一直保持密封状态。

    穿过两道密封门，严格消毒之后，她终于看到那辆巴士。

    非常恐怖。

    到处都是剧烈燃烧的痕迹，油漆剥落，塑料融化，连车身钢板也到处都是洞。大梁和框架熔毁得厉害，又被撞击，扭成了一个巨大的“く”字。

    看起来，这巴士就像去地狱熔岩湖里洗了个澡回来似的。

    车里横七竖八都是尸体，绝大部分烧得乌漆墨黑，只剩一副骨头。他们保持着生前挣扎时的样子，死死纠缠在一起，看起来就像一个多手多脚的怪物。

    志贺一夫走过来：“三宅，这事你怎么看？”

    三宅茉莉摩拳擦掌：“课长，十分钟我就能给你答案。”

    作为搜查一课有名的“现场之鬼”，一旦开始勘查，三宅茉莉就无比投入。她几乎把能翻动的骷髅都翻了一遍，准备了好多个证物袋，时不时高兴地放一点东西进去。那劲头，简直就像在银座逛年末折扣大卖场。

    “好大的火，”她失望地把一名受害者的骨盆转来转去，“骨骼完全碳化，骨髓都焦脆了。”

    说到这里，似乎她突然来了灵感。

    “等等，我想到了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！5.自杀式恐袭？    志贺一夫完全看不懂这位下属在干啥，呆看着她飞快地小跑到驾驶座那边，推倒烧糊了的司机，很有兴致地拿一把手术刀小心地刮刮刮。

    他跟过去看了看，差点吐在防护服里。

    三宅茉莉刮的竟然是司机的翘臀。

    志贺一夫努力把翻涌的胃液压下去：“三宅，能不能解释下你在干啥？”

    三宅茉莉抬头看看，理直气壮：“采集证物，是采集证物啊，课长。”

    然后她稍微解释了一下：这位中年发福的胖司机有个敦实浑厚的臀，又大又松软。当司机扑倒在在方向盘前死去时，这坨饱含脂肪的屁股蛋子深陷在座椅里，没接触到空气，故而侥幸逃脱了被燃尽的命运。

    这可能是巴士上唯一没被烧焦的人体组织。

    其他死者从里到外每一根骨头都被烧透了，没剩下任何可供研究的有机物。

    “看这里，”三宅茉莉兴高采烈，“菊花附近这些棘刺状滤泡，必有蹊跷！这是重大线索，一定要带回实验室好好培养。”

    她拿了好多证物袋和培养皿，分别刮走皮肤、皮下脂肪、肌肉、最后还挖了些骨髓。

    志贺一夫躲得远远的。他现在不敢说话，怕一张嘴就把防护服吐花。

    结束现场勘察之后，三宅茉莉大致有了结论。

    她一边脱防护服，一边报告给志贺一夫：“课长，据我判断，这辆车很可能遭到了两次连续恐袭。第一次是腐蚀性极强的剧毒人工化合物，第二次是类似小型云爆弹那样的强烈爆炸。”

    “两次？”

    “没错，两次。”

    三宅茉莉很有把握地说，“我检查了每一具骸骨，他们有个共同特点——剧烈挣扎。看那扭曲的程度，当时一定很痛苦，极度绝望。然后，他们很快就死了。接下来发生了一次剧烈爆炸，引发大火。巴士被摧毁得很厉害，但对死人来说，无所谓了。”

    “关于这些，你有什么判断依据吗？”

    “《国际法医科学杂志》今年8月刊上一篇文章专门研究了火烧对活人的影响。主要看几个指标：1、呼吸道积灰程度；2、死者最后的姿态；3、创伤深度。”

    三宅茉莉自信满满：“一般来说，如果被烧时没死，人会因为剧烈挣扎而大量吸入灰烬。此外、出于自我保护的本能意识，他们会尽可能蜷曲起来。这样，最后的烧伤会变得深浅不匀。然而我检查了这些人的呼吸道，几乎没有发现吸入性积灰。而且每一具骨架都烧得很完整，骨骼深度碳化，骨髓都焦了。这么说吧，就像火葬场烧出来的一样。”

    最后，她用一个坚定的手势凸显自信：“我敢断言，爆炸以及后来车内燃烧的时候，所有乘客一定早就死透了。”

    先毒杀后爆炸，这绝对是恐袭吧。

    那么，到底是谁实施了这次恐袭呢？

    志贺一夫问旁边一个戴眼镜的女警，“浦上，行车记录调查过了吗？有没有人中途下车？”

    女警噼里啪啦地敲打着键盘，笔记本电脑上翻滚着各种图表和录像。“课长，按照行车记录，这辆巴士开出之后还没有停过站。跟各个路口的监控摄像比对，结论是一致的。”

    “这就奇怪了……没人下车，难道是自杀式恐袭？”

    就在这时，一名当地警员过来报告：“路对面大概一百米开外，有一家D2药店的玻璃破了，疑似有人闯入。要搜查吗？”

    志贺一夫想了想，对三宅茉莉一扬下巴：“走，去看看。”

    两人摸出配枪，朝黑灯瞎火的D2药店走去。

    距离药店还有大半条街，三宅茉莉的靴子就踩到碎玻璃。

    D2药店被砸得很惨，好几面落地大玻璃都碎了。就像有一百头公牛狂奔而过那种感觉。

    “日本也有零元购？”志贺一夫嘀咕道，“药又不值钱，干嘛抢药店？”

    三宅茉莉有不同看法：“药也许不值钱，化妆品可是很贵的——”她说了一半就没说了，低头看着地面，似乎有什么不得了的发现。

    “你在看什么？”

    “课长，你看地上。”

    顺着三宅茉莉指的方向看过去，志贺一夫发现了一个漆黑的脚印。

    雪越下越大，很快就积起了不薄的一层。漆黑的柏油路面上一个漆黑脚印，不仔细看还真不容易发现。

    三宅茉莉蹲下，摸了摸脚印边缘。“沥青融化、不、几乎算是蒸发了，”她低声说，“这个人浑身着火，为什么？这个温度，简直就是一团行走的火焰。”

    她迅速站起来，在脚印前后搜寻。果然，拨开刚刚积起来的雪，又发现了几个脚印。

    盯着脚印，三宅茉莉皱起眉头：“步伐间距正常，符合普通男性步幅特征。脚尖方向略斜……但也就是浅度醉酒的程度而已。一个浑身着火的人，怎么可能走得这么从容不迫？这种时候，肌纤维难道不是早就因为高温而坏死了吗？难道他穿着某种绝热防护服？嗯……”

    她忽然拍了一下巴掌：“课长，这个人很可能就是恐袭分子！他一定是先释放毒剂，然后制造爆炸，试图销毁现场罪证。然而，他错误地估计了爆炸强度，穿的防护服强度不够，因此浑身烧伤。为了救命，他只能闯进药店，寻找一些能用上的药。比如酒精、抗生素、绷带棉花什么的。”

    听她这么一说，志贺一夫顿时慎重起来。“控制住药店附近所有出入口，”他吩咐那个琦玉县小警察，“围绕D2周围再拉一道警戒线，每个街口都要检查，不准任何人离开！”

    “是！”

    小警察离开了，志贺一夫又叮嘱三宅茉莉：“三宅，慎重起见，我看你还是守在药店门口算了。注意观察，注意掩护，我先进去看看。”

    没人应声，回头一看，三宅茉莉已经不见了。

    “这家伙！”志贺一夫赶紧拔枪，匆匆走进一片漆黑的药店。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！6.我被捕了？    三宅茉莉是察觉到有动静才进去的。情况太匆忙，甚至来不及跟志贺一夫报告。

    药店里有人，鬼鬼祟祟地站在一排货架附近。看背影似乎低着头，不知道想干啥。

    她怕出声惊扰到目标，一声不吭，弓起腰就往里冲。脚步属猫的，小碎步倒腾得可快了，但一点儿声音也没有。

    从背后接近，打枪的不要，悄悄地进村……

    鬼祟黑影举起了什么东西，看剪影像是个注射器。

    然后还弹了弹针头，确定无疑是注射器了。

    果然是纵火犯？是在给自己疗伤？

    三宅茉莉突然拧开手电，以强烈光柱锁住对手，并举枪大喊：“警察！不许动！”

    对面可不听她的，立刻拔腿就跑！

    三宅拼命追，挥舞手枪吓唬对方：“站住！不然我要开枪了！”

    其实她不敢开枪，因为枪法奇差。

    说起来很是耻辱。搜查一课年年都有手枪射击比赛，她年年垫底，连警察学校刚毕业的后辈都赢不过。这跟训练没关系。已经很努力地训练了，但就是打不准。

    老天爷是公平的。祂给你某种天赋的同时，也会拿走一些作为平衡。

    对面并不知道三宅茉莉是传说中的善良枪神，但胆子特别大，完全无视她的警告。而且，最令三宅茉莉痛恨的，跑得还贼快。

    三宅边跑边拿出对讲机：“嫌犯逃跑！从北面出口向驾校那边去了！”

    志贺一夫立刻应答：“收到！我从那边包抄！”

    三宅还想追，但心脏说：不、你不想。

    眼前发黑，再跑可能真要挂了。她靠在墙上拼命喘气，感觉胸口噗通噗通跟打鼓一样。

    眼睛渐渐适应了黑暗，她突然注意到刚才那片翻倒的货架下好像压着一个人。

    转过手电，她发现那不是错觉，确实躺着一个人。

    她看见了苏暮。

    一排货架倒了，满地都是尿不湿。苏暮下半身被尿不湿埋在里头，上半身，额、上半身什么都没穿。

    三宅茉莉拿起对讲机：“发现普通男性青年一名，昏迷中。没看到伤口，周围也没有血迹。”

    在三宅茉莉眼里，苏暮胸口轻微起伏，呼吸正常，貌似没有生命危险。

    身材很不错，有胸肌有腹肌。皮肤红润健康。

    仔细照了照脸，嗯，还挺帅的。

    这个……

    现在不是考虑帅不帅的时候吧！

    她赶紧呼叫现场救护：“D2药店！这里需要担架！请求支援！”

    很快担架就来了。刚把人抬上去，三宅茉莉又起了疑心：一个正常人，为什么要深夜闯入D2药店？

    这药店距离发生恐袭的巴士那么近，联想起来，很可疑啊。

    到处都是死人，突然出现一个毫发无伤的家伙，这绝对不正常。

    她追到担架旁，摸出一副手铐，给苏暮铐上。

    旁边两个小警察一脸莫名其妙，搞不懂三宅茉莉为什么要铐受害者。

    三宅茉莉郑重向他们宣布：“这位是现场唯一存活的人，他的口供非常重要！病房门口24小时都要有人站岗。没有警视厅刑事部搜查一课的允许，谁也不能见到他。律师什么的，统统给我轰出去！”

    ※※※※※※

    渐渐地，又有了知觉……

    鼻子里全是浓重的消毒水味，苏暮瞬间意识到，自己正在医院。

    他吃力地睁开眼，想要看清四周。

    灰白单调的墙壁，灰白单调的天花板。大概二十平米的房间里，孤零零的只有一张床。门紧关着，旁边有个很大的玻璃窗。窗外大概是另外一间房，摆着一些他看不懂的医疗设备。

    浑身倦怠无力，肺里如同满满地塞了一堆玻璃渣，每次呼吸都像是上刑。

    喉咙很干，他迫切想要一杯水，于是伸手去够床头的呼唤铃。然而一抬手，竟被什么东西绊住。他用力扯了两下，这才惊觉右腕赫然挂着一副手铐。不锈钢制，非常结实，绝非假货。

    这是怎么回事？为什么我会被铐起来？

    头很疼，充斥着杂乱无章的记忆。许多画面混乱地堆砌在一起，让人抓不到头绪。

    冷静，先理一理。

    意识到这时慌乱无济于事，苏暮安静地躺平，慢慢捋顺思路。

    喉咙还是很干，他迫切想要一杯水。

    吱呀一声，有人推门进来。一个声音紧随脚步声响起：“你醒啦？”

    苏暮本能地联想到了一些糟糕的台词。比如说“变性手术很成功”什么的。

    然而并没有。

    身边是一个蓝色防护服从头裹到脚的人，好似一桶纯净水。

    看她体格娇小，应该是女性。

    纯净水桶观察着苏暮，先摸摸额头，又把手伸到脖子附近测试心跳和其他生命体征。最后她甚至想翻苏暮的眼皮，被躲开了。

    “等等等等，”苏暮制止纯净水桶的无礼行为，“水……给我一杯水。”

    纯净水桶转身离开，一会儿再回来，手里端了个一次性纸杯。她走到床前，把纸杯递给苏暮：“有点冷，慢慢喝。”

    渴得嗓子都要爆了，苏暮接过纸杯，一口气灌下去。

    嘴唇肿胀发烫，被冰冷的水一激，疼的同时竟然感觉有点爽。

    水真的很冷，冻得脸颊发痛。不过现在他正好需要这么冷的水。胸膛滚烫得好似要爆，被这么冰冷的一股水直灌下去，顿时舒服很多。

    他一口气把纸杯里的水全喝完，把杯子还给水桶：“谢谢。”

    元气恢复了一些，不那么难受了。

    水桶出示证件：“三宅茉莉，警视厅刑事部搜查一课主任干员。”

    苏暮看看手铐：“我被捕了吗？我犯了什么法？”

    三宅茉莉冲他摇晃一下手里的文件夹：“苏暮，华夏国籍，六本木技术学校中退，智商高达189，不合群，独来独往，做过很多工作，但很少坚持超过三个月。你在北海道的捕蟹船上做过，去阿拉斯加淘过金，还在秋田做过一段时间猎熊人。为了申请持有猎枪的资格，你伪造了一张驾驶证。这事直到你离开秋田也没被发觉，对吧？”

    苏暮想了想，镇定地说：“我觉得，你应该不会因为这些小事打算把我关起来。你想找我帮忙，对吧？有什么我可以协助调查的吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！7.忽悠一个小女警    三宅茉莉一秒进入正题：“请问，你还记不记得12月19号那天，去直竹町团地的深夜巴士？”

    苏暮揉揉脑袋：“东武巴士？班次是大521，3番站台？”

    “没错。”

    “今天几号？”

    “12月25”

    “19号，六天前……”苏暮做出努力回忆的样子，“那天我去东京办了点事，回来得很晚。我匆忙跑出电车站，看见巴士正好要走……我记得我冲巴士挥手，喊了几声。后来的事情，我就不记得了。”

    “你应该尽快想起来，”三宅茉莉说，“当时那趟车上有27名乘客，你是最后一个刷卡上车的人，也是唯一一位幸存者。”

    “发生了什么事情，车祸吗？”

    “目前还没有结论，不过我们怀疑是一起有明确意图的恐袭事件。”

    “恐袭？”

    苏暮继续揉脑袋，装作什么也想不起来。

    这是假的，他发现自己的脑袋从来没这么好用过。那天的每一个细节，几乎就像刻在了他记忆里一样，无比清晰。

    回忆越清晰，他越是明白，那天在车上发生的事一个字都不能外泄。

    那是不可以宣之于口的秘密。事实上，他并不很确定该如何描述那场景。

    无数的眼睛、视线中带着火焰，注视到的地方先是变黑变焦糊，然后就燃烧起来。

    什么都可以被点燃。皮革、塑料、钢铁、甚至天空飘落的雪花，人体更是不在话下。

    一切都在燃烧，地狱般的硫磺臭味。

    那是一种让人无法理解的力量，来自未知，意图也未知。它烧尽了一切，包括毒素。苏暮相信这一定是自己活下来的理由。

    有一点无法解释。自己是怎么在这样的火焰中活下来的？

    凑巧没烧到，这种解释未免过于扯谈。

    意识处于朦胧状态的时候，他依稀感觉，自己似乎能操控那种力量。

    神奇的、强大无比的力量，焚尽一切的火，无比强大。

    苏暮决心调查真相，但这件事必须低调秘密进行，不能让自己变成小白鼠。

    面前的女警探说话声音软软的很好听，那又怎样，这可不是跟她合作的理由。

    “抱歉，我现在什么都想不起来。”他坚持装傻。

    装傻也没用，三宅茉莉并不肯放过他：“你是唯一一名幸存者。我很好奇，你是怎么在那种条件下幸存的？体检报告表明，你丝毫没被毒剂伤害，身上连一个滤泡都没有，这怎么可能？”

    “或许我运气好，毒剂在其他人身上被消耗完了。”

    三宅茉莉摇头：“我们初步测试过那种胺类毒素，发现它在分解活体组织的同时，又会将组织转化为新的同类毒素。也就是说，它会像滚雪球一样越来越多，直到现场可供分解的活体组织湮灭完毕。不存在够不够的问题，一旦沾染，它就越来越多。”

    这么猛？简直就像武侠小说里的化尸水一样，真是恐怖。

    面对求知欲旺盛的三宅茉莉，苏暮感觉脑仁疼。

    该怎么搪塞过去呢？单说自己运气好，显然不可能让她信服。

    整车人都死完了，唯独自己一个人毫发无损，这仅仅是运气好？说出来怕是鬼都不信。

    他考虑了一阵，最后决定讲一个故事。

    忽悠小女警貌似是个艰巨的任务，但没有别的办法了，只好试一试。

    “实际上，”他说，“我一开始就意识到自己与众不同。”

    三宅茉莉眼里绽放出了光。“是吧！是吧！”她激动得团团转，“我早就知道你与众不同！你是从某个已经毁灭的星球来的吗？你的飞船在哪里？是不是藏在某个农场？收养你的老夫妇——”

    “等等、我可不是外星人，”苏暮说，“我是华夏人，出生在京海市。”

    “你不是一道流星从天上掉下来的吗？”

    “当然不是，我醒过来的时候，记得是在一个挺白挺干净的房间。药水味很浓，就像现在这地方。”

    “某个秘密研究所？”

    “不、京海市交通大学附属仁济医院。”

    “诶？”

    “当时我头上缠了很多绷带。医生说我是个送外卖的，在某小区门口跟保安吵架，结果后脑勺挨了一警棍，头骨被敲裂了。”

    “为什么？保安为什么要打你？你为什么会跟保安吵架？”

    “我也不记得。可能是进出小区没走同一个门吧。”

    这算什么理由？三宅茉莉表示完全不能理解。

    “我想之前我可能是个普通人，但醒来之后就变了。我也不清楚我的能力是什么，总之，遇到一些灾害的时候，我总能毫发无损。就算有点伤，愈合得也很快。当时我头骨上的裂痕一个小时就完全消失，医生们都惊呆了。”

    三宅茉莉露出鱼嘴一样的表情，十分惊讶。

    “想知道我的身世吗？其实我跟你一样好奇。坦白地说，我不知道。我唯一记得的就是在那间医院里醒来。之前的事情全忘了。”

    “唔……可能是因为头部受伤引起的失忆。”

    苏暮点头：“嗯，当时的医生也这么说。”

    “你没有携带任何让你能回忆起一些事的东西吗？记事本、手机、身份证什么的。”

    “当时我口袋里就两张电影票，没有身份证，什么都没有。出院的时候，护士叫我登记名字，我写下苏暮，因为那部电影的主人公就叫苏暮。”

    “太神奇了……为什么网上从没见过关于这事的报道？”

    “因为年代太久远。那是1945年，日本刚刚战败投降的时候。”

    竟然是75年前的往事！就算苏暮一出生就去送外卖，现在他也是个老头了啊！

    太惊讶了，三宅茉莉思维有些停止，以至于嗦不粗话。

    但苏暮还是小看了三宅茉莉的脑补能力。她很快就露出恍然大悟的表情，右手握拳，在左手掌心锤了一下：“喔喔，原来是这样子！嗯，我现在完全搞懂了——你是穿越到我们这个年代来的！”

    完全没有懂吧你！

    她小心地靠近苏暮，看了又看，压低嗓子神秘秘地说：“你放心，我会替你保守秘密的。”

    不管怎么说，可算是成功把她给忽悠了，苏暮暗地里松一口气。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！8.设想中最坏的场面    三宅茉莉激动得转了两圈，又说：“我一定会替你保守秘密，但你也得帮我。巴士事件必须要有个答案。你是唯一一个可能帮助我们解开这个谜的人了。”

    “……这是什么意思？你们想要研究我？”

    苏暮有种不好的感觉，这是真打算切片化验？

    “不不不，”三宅茉莉连连摇头，“警视厅又不是电影里那种邪恶科学组织，不会把你切片的啦。一切都会走正规调查程序，问一些问题，或者调查你最近的活动什么的。可能会做个体检，抽一点点血……真就一点点。放心，你不会吃亏的，就当是健康检查嘛。不但费用国家全包，还会给一大笔补贴呢。”

    苏暮摇晃了一下手腕上的铐子：“我没犯法，却被你们铐在床上，这要我怎么相信你？”

    “抱歉！抱歉！这就给你解开。”

    三宅茉莉不停地合十道歉，苏暮也不好冲她发火。

    然而，当三宅茉莉走后，事情开始变得有点不一样。

    凌晨两点多，一个陌生女护士进来给他换药，在点滴里加了一种他看不懂的蓝色水剂。

    后来想想，那一定是麻醉剂。

    等苏暮怀疑中招的时候，已经太晚了。眼皮沉重如铅，竭力想要清醒也无济于事，终于还是沉沉睡去。

    再醒来，他发现自己被换了个房间。

    这病房很旧，墙纸发黄卷曲，墙角甚至有蜘蛛网。墙纸的花纹很可疑，像是喷溅落下的血迹。它们已经干涸了很久，变成点点污黑。

    这是什么鬼地方？

    苏暮感觉一颗心不断地往上提。设想中最坏的情景似乎发生了。

    窗户就在旁边，大概够得着。他伸手敲了两下，玻璃对面冒出一张阴沉粗鲁的脸。

    这人穿着从未见过的制服，看帽徽和领花不像警察，应该是某个公司的安保警卫。

    警卫冷漠地打量了他几眼，从外面刷一下把窗户拉上了。

    过了一会儿，一个浑身都透着邪恶的白胖中年走进房间。他盯着苏暮：“你就是那个巴士事件的幸存者？有意思……我真的很想知道你是怎么存活下来的，而且还毫发无伤。”

    令人作呕的白胖中年，戴一副黑色方框眼镜，从头到脚都充斥着永田町官僚的臭味。

    这种人的标签一般是冷漠、推卸责任、精致利己、以及反派角色。

    他防护服下穿着一套笔挺西装，打了一条精致华丽的高级领带。然而领带花纹竟然是屎黄配亮绿，实在是过于俗艳。这么烂的品味，地球上应该找不到第二个人了吧。

    “你是哪位？”苏暮警告，“你在做犯法的事，你知道吗？”

    白胖中年根本不接话，两人各说各的。“欢迎来到世界上最先进的生化实验室，这里有最顶级的设备和最好的研究者。我相信，你身上一定有某种特质，它帮助你抵抗了恐怖的毒剂侵蚀。这是个奇迹。只要明白了其中机理，人类科学将前进一大步！”

    “你觉得我看起来像小白鼠吗？”

    白胖中年哈哈一笑：“小白鼠太难听了，一般而言，像你们这样的人，我们统称为志愿者。”

    苏暮听出了一些额外的信息。“你们？”他质问道，“你说‘你们’是几个意思？你们到底绑架了多少人？”

    “总之你不是第一个，也不会是最后一个。感谢你们的贡献，我们正在与某些伟大无比的存在接触，并借助祂们的力量，揭开人类基因的最终秘密！人类将变得更强壮、更敏捷、更完美，甚至具备某些科幻故事中才有的超能力。赞叹吧，我们将进入一个新时代！”

    “我觉得你可能精神不正常，需要吃点药。”

    “呵呵呵，随便你怎么说。总之，我必须恭喜你，有资格加入到一项如此伟大的生命研究计划中来。名义上，这并不是一个政府主导的项目，而是某公司的内部秘密研究。不过、跟你说老实话吧，期待这个项目出成果的政府高官，那可真是需要排队啊。”

    “你到底是谁？”苏暮问，“某邪恶医药公司的代表？”

    白胖中年冷冰冰地笑起来：“自我介绍一下，鄙人船越正洋，国家安全保障局高级情报参事官，是巴士事件调查组的最高责任者，直接向内阁官房长官汇报。”

    “你把我弄到什么地方来了？”

    “某个跟外界脱离接触的地方。在这里，我说什么就是什么。我说你像小白鼠，你就只能是小白鼠。就算我让人把你切片，你也没法拒绝。”

    “你觉得明天报纸头条把你这些话刊登出来怎么样？政府强制无辜平民在邪恶生化项目中被人研究，这新闻不轰动全球都不可能吧。”

    船越正洋不屑地笑了笑：“想法不错，可惜做不到。除非我死了，被钉在棺材里了，否则这里的事情永远都是秘密。”

    恶心得流汤的腔调，极度自命不凡。

    很多狂妄自大的人都这样。当他们占上风的时候，拽得简直无法形容。

    “你一定要打那条屎黄的领带吗？”苏暮问，“有没有人跟你说过，你脖子下面挂着那玩意的时候，看着就像衬衣上沾了一泡稀。特别是中间那些亮绿间条，让我联想到没消化完的菠菜。”

    被挖苦得很惨，船越正洋冰冷的脸上有了一丝怒容：“还有精力放嘴炮，很好，看来你状态不错，可以进入下一阶段试验了。事先声明，接下来可没你想象中那么温柔。为了观察你的反应，会尽量让你保持清醒。”

    他打开随身携带的一个冷冻储藏箱，取出一管针剂。

    药水的颜色是粉红的，非常漂亮。

    他弯下腰，熟练地找到苏暮臂弯的静脉，将药水推进去。

    “COVID-X新型冠状病毒，来自无可名状的伟大存在，并经过研究改良，糅合多项顶尖生物科技打造而成。它通过逆转录方式进入人体基因组，从基底层面将你改造。它将打破基因锁的桎梏，激活漫长进化过程中陷入沉睡的种种特性。你、将成为第一个新人类，是人类主动进化的起点。感到荣幸吧，像你这样卑贱的家伙，竟然也能因此在历史上留下一笔。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！9.基因锁的解放    药水注入的感觉，起初是有点冷，但很快，血管里就像灌满了汽油似的，爆裂般的疼痛燃遍每根神经。那感觉，活像是被铁钎子串起来，放在炭火上翻来覆去地烤。

    苏暮尽量咬紧牙关，但还是忍不住漏出一些声音。

    船越正洋弯下腰，凑近观察着苏暮的脸：“从政之前，我是东京济世会慈善病院的外科医。通常这时，我会说些安慰患者的话。比如‘只是一些很轻微的不适’，或者‘坚持住，情况马上就会变好’，不过今天，我觉得没必要对你隐瞒。基因锁的解放绝不是一件轻而易举的事。你的免疫系统会激烈抵抗，直到被病毒完全驯服为止。你会感到痛苦，非常痛苦，恨不得咬舌自尽那种程度的痛苦。这、就是脱胎换骨的代价。”

    他拿出一支电筒，兴致勃勃地翻开苏暮的上下唇，正打算撑开口腔——

    苏暮一口咬住他手指头。

    胶皮的味道浓而且臭，但苏暮还是用力咬下去，死不松口。

    船越正洋的手术手套一定是特制的，坚韧厚实，很不容易咬穿。不过苏暮的牙口一向很硬，很快就咬得他受不了疼，惊恐地大叫起来。

    他拼命挣扎，想要摆脱铁嘴钢牙，但事情可没这么容易。

    趁船越正洋俯下身，苏暮乘机抓住他腿上的肉，用力拧转并拉扯。抓紧防护服，抓紧防护服下面的昂贵西裤，直到手指深深陷入那些松松垮垮缺乏锻炼的赘肉。鉴于双手都被手铐铐住，目前能做到的也就是这样了。

    “住手！放开！你怎么敢这么做？”船越正洋惊恐地叫嚷着，声音颤抖且嘶哑。

    这人体力很差，惊慌失措之下挣扎力道弱得简直不值一提。那小鸡一样细弱的脖子啊，要不是拘束带限制着，苏暮觉得自己五秒钟就能把它拧断。

    “求我啊，”苏暮冷漠地说，“你要是哭着求我，或者我会考虑一下。”

    “放开！我命令你放开！”

    “噢噢噢，这种语气可不行。你必须更加卑微一点，加点眼泪，加点惊慌。哦、惊慌就算了，我觉得你已经足够惊慌。不过还不够卑微！要哀求！快点！不然我就撕开你那件金闪闪的牛逼防护服，撕烂你两千美金一条的高级西裤。等我把指甲掐到你膝盖里，把肉从你骨头上扯下来，那时再求饶可就晚了。”

    船越正洋突然软了，呜咽着哀求：“请放手，求求你，这不文明，这不是文明人之间交流的方式……别伤害我，放手吧，不……”

    苏暮继续用力拧船越正洋腿上的肥肉：“坚持住，这只是一些很轻微的不适，情况马上就会变好的。”

    两人一顿纠缠，动静不小。房间外面终于注意到了。

    突然，房门Duang一下被撞开，哗啦啦冲进来好几个壮汉，抡起警棍要朝苏暮脸上砸。

    “住手！”船越正洋大喊，“你们这些蠢货！他的价值是无可比拟的，掉了一根毛就唯你们是问！”

    壮汉们顿时不敢动手了，缩手缩脚干着急。

    “蠢货！蠢货！”船越正洋气得大骂，“镇静剂！给他镇静剂！”

    这下壮汉们终于知道该怎么做了。有个人从旁边药箱里摸出一管针药，猛地扎到苏暮胳膊上。

    药效来的很快。肌肉迅速变得松弛，牙齿再也咬不住东西。

    船越正洋迅速把指头从苏暮嘴里抽出来，一看胶皮手套都被咬破了，上面两个鲜明的渗血牙印。他面容扭曲，咒骂了一句，恶狠狠地盯着苏暮：“你一定会为今天的鲁莽付出代价！”

    因为挣扎，他那件高级防护服的兜帽被扯脱了一半，护目镜也歪到下巴上。一张丑陋的猪脸暴露出来，因为过度惊恐，紫得像个不太熟的茄子。他向后退开，用力喘气，脖子涨得通红，眼里一片惨白。

    苏暮笑了笑，对船越正洋竖起两根中指：“去打疫苗吧，说不定你也被感染了。”

    熟悉的沉重感再度袭来，眼皮难以抑制地往下耷拉。面前是一望无垠的沉睡之海。

    奇异的水之世界。

    梦里，他发现自己行走在一个巨大的地下大厅。两边是数不清的玻璃樽，里面泡着一个个的人。黯淡光线照耀着他们，静谧极了，完全听不到丝毫声音。

    这时七八只难以形容的巨型腕足突然撞入大厅，带着汹涌灌入的漆黑海水。玻璃樽一个接一个爆开，里面泡着的人突然开始挣扎。它们张开漆黑的嘴，声音刺耳。

    好多的死人，好多，好多。他们一定已经被泡了很久，皮肤呈现病态的苍白，皱缩得简直不能看。对死亡的恐惧烙在他们脸上，还带些疯狂。那些呆滞苍白的眼睛啊、还有僵硬肿胀的四肢、形象极度骇人。

    这些人为何而死？他隐约觉得自己知道答案，可惜又想不起来。

    沉浮之际，头顶似乎有亮光。他抬头一看，天上竟然全是沸腾的火焰。

    火焰坠落，点燃了漆黑的水。瞬间整个大厅燃烧起来。

    周围一切都在扭曲。火焰滚烫，跳动的焰舌折射出各种图案。

    眼睛，火焰里有无数的眼睛。它们注视着自己，默默地观察着。

    腕足和黑水被火焰逼退，嘶嘶地叫着。

    大厅整个坍塌的时候，苏暮突然惊醒。

    床单都湿透了，他发现自己出了一身大汗。

    很难受，非常难受，就像要死了一样。

    浑身都疼，就像有许多小针在骨节里不停戳刺。胸口和肚子里也很难受，各种疼，拧着绞着地疼。

    房间里很冷，他只穿了一件薄薄的浅蓝色病号服，还是不停出汗。

    发烧得厉害，病毒正在肆虐。

    闭上眼睛，他看见一轮漆黑的太阳。周围邪恶光焰燃烧着，向大地注入血红的火。

    旁边输液架上挂着一袋药水，凉丝丝地一直流入身体。这让他觉得很舒服，痛苦暂时消失了。

    给我药，证明我还没被放弃。

    苏暮想：我一定还有研究价值，否则早被拖出去塞了裹尸袋。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！10.我要逃出去！    病房里没有窗户也没有钟，灯永远都亮着，没法计算时间。

    被捆在病床上，苏暮只能直挺挺地躺着，什么也做不了。

    所幸的是，头脑渐渐恢复了正常思考的能力，思维变得清晰起来。

    反正也不能动，现在就靠思考和观察对抗疼痛。

    思维敏锐的同时，感知也变得极度敏锐。

    他现在才发现，这屋里其实挺脏的。墙角、窗户边缘、桌子和墙的缝隙之间、天花板的洞眼里……到处都是灰尘，甚至还有小虫子在爬。为了抑制疼痛，他强迫自己去数屋角出没的蟑螂。短短几分钟就数到八只。都是那种不到一厘米的幼虫，爬得飞快。

    有句话说得好：当你看见屋里有一只小强的时候，其实已经有了一百只。

    现在情况正是如此。苏暮现在的感知敏锐如针。屏息静气，甚至可以听到它们在天花板上爬动的沙沙声。

    视力也变好了很多。外面房间里有人说话，声音引起玻璃的轻微震动。

    他注视着玻璃，发现自己可以从震动中将声音还原出来。虽然很模糊，就像蹲在水面下听岸边的人说话一样，但只要集中精力，就能获得最关键的信息。

    “……撤退……”

    “……处分？但……”

    “……命令！必须销毁……”

    大致就是这样的一些只言片语。

    苏暮听了一阵，总觉得不是什么好事。处分？处分什么？把我处分掉吗？

    外面两个警卫一边聊天一边朝屋里瞧，说不定真就是这个意思。

    既然都提到了撤退，那肯定是要销毁一些东西的。

    很有可能，自己就是需要被销毁的“东西”之一。

    必须想办法逃走！

    被直挺挺地捆在床上，到底怎么样才能逃脱？

    苏暮开始认真思考这个问题。

    他试着挣脱，拘束带发出轻微断裂声，明显有点承受不住。

    被注射了病毒之后，身体有非常显著的变化。肌肉块儿跟以前差不多，力气却暴增不少。

    现在就挣脱吗？他考虑片刻，决定暂时不动。

    这时挣脱并非好主意。外面房间里时刻守着两个警卫，非常警惕。敢挣脱拘束带下床，那俩王八蛋立刻就会推门进来，一顿乱棍把他打成猪头。

    外面两个警卫正在嘀嘀咕咕。紧张情绪隔着双层玻璃窗都闻得到。虽然不知道他们在紧张什么，但一定是遇到了什么难以应付的事情。

    什么事情，会让两个精壮大汉如此紧张？他们带着高压电棍，一举一动训练有素。理论上来说，就算走廊上冲进来十个八个丧尸，也还有得一拼。

    苏暮很快忽略了这个问题。他现在更关注如何打开通往外面房间的门。那道门稍微有点掉漆，露出阴沉的钢铁色泽。这一看就很结实，徒手无论如何锤不开。

    在两个大汉监视下，公然起身撬锁也不太可能。外面肯定有插销一类的保险措施。要是被发现，俩警卫只要把插销一插，就可以站在窗户外面把自己当猴子看。

    装死引他们进来？

    这或许是一个选项，但有风险。苏暮并不确定这两个警卫接到的命令是什么。如果上头下令他们不得擅自处置，必须等专业医护人员和警卫支援，那就弄巧成拙了。到时候一堆警卫蜂拥而入，他手无寸铁，能打得过几个？

    想来想去，苏暮决定赌一把。

    世界上没有百分百稳赢的事，收益越大，风险越大。与其等死，不如一搏。

    他尽量小幅度地扭动身体，悄悄扯开了脚上的拘束带。表面上看它们还扣着，但实际上全松了。只消用力一扯，即可尽获自由。

    药水渐渐滴完了，痛苦再度袭来，各处关节里又开始像针扎一样。

    苏暮有点担心，不知道自己能否撑到解决那两个警卫。万一就差一拳，结果自己先昏倒在地。那肯定是任由对方宰割。

    不管，开弓没有回头箭，上了！

    苏暮一把扯掉贴在自己身上那些导线，直挺挺地硬在床上。他左摇右晃，竭力弄出很大动静，把输液架和床头柜都撞翻。

    隔着玻璃窗，他清楚看见外面一台仪器亮起红灯。绿色显示屏上本来很规律的波浪线突然笔直。周围各项数据也急剧乱跳。

    红灯一亮，两个警卫顿时就跳起来。

    苏暮起初还有点担心，怕他们畏惧担责任，不敢入内。但实际上，两个警卫想都没想，立刻就拿钥匙过来开门。

    嘎吱，沉重的铁门从外面被推开了。

    说时迟，那时快，苏暮一个滚翻跳下床，顺手捞住前面那个警卫的小腿，直接把对方拽翻！这一拽又快又狠，猝不及防之下，那警卫根本来不及挣扎。苏暮伸手就把警棍从他腰上拽下来，一拨开关，从他左腿右边右腿左边狠狠捅进去！

    菊花！

    大铁棍子医院捅主任，就是这么痛快。

    高压电噼噼啪啪一响，警卫被电得尿都下来了。

    另一个警卫此时刚刚冲进房间，伸手就来揪苏暮的头发。

    苏暮侧身让开警卫的一抓，顺势从他腰间扯下一罐辣椒喷雾，照头照脸一通乱喷。

    用乙醇从天然辣椒中提取的辣椒素，可以对眼睛，鼻子，喉咙和肺部粘膜形成强烈刺激。被喷到的人，暂时会陷入失明状态，感觉火烫一般灼热，痉挛并咳嗽。

    “啊啊啊，”警卫捂住脸大叫，“我的眼睛——”

    趁此机会，苏暮扶着墙站起来。

    关节疼得更厉害了，就像要断了一样。肌肉活跃得过分，一直在抽筋，拧成一股绳那样疼。他趔趄了一下，差点摔倒。

    就在这时，那个被喷了满脸花的警卫突然抽出警棍，疯狂地向四面乱挥。

    高强度硬塑胶的警棍，里面衬着不锈钢。被一棍子敲到，再硬的骨头也要断。

    关键时刻，苏暮一把抱住那警卫的腰，使出全力，狠狠将他顶到墙上！

    警卫嗷嗷大叫，一拳一拳猛锤苏暮后背，就像擂鼓一样。

    苏暮忍着疼，抱住警卫的腰，突然后仰！双手抛出的同时，他一脚撑在对方小肚子上，把警卫凌空踹了出去。这一招有点像柔道中的投技，总之威力不小。

    警卫满脸扭曲，一头重重地撞到玻璃窗上，鼻子都扁了。他顺着玻璃窗软塌塌地滑下来，又被一根电棍顶住后腰猛电。这下是彻底昏了过去，眼睛完全翻白。

    啪嗒，电棍从苏暮手中滑落。他看着自己的手，竭力想要握紧，但肌肉抽搐得厉害，完全使不出力气。但现在不是躺下来休息的时候。那些监控仪器肯定有人远程监控着，很快就会有更多警卫察觉。必须得赶紧走。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！11.逃离，一命通关中    门边墙角里，苏暮找到了自己的东西。背包、衣服、手机、钱包，全都在。

    手机一直关机，打开居然还有两格电，简直惊喜。

    钱包里证件都在，居留卡、驾照、信用卡，一样不少。

    但是钱没有了。好几万日元呢，该死的警卫。

    他搜了一下两个警卫的兜，找回三千多日元。这俩混蛋，一定是打牌把钱都输了吧。

    这里随时都会有人来，早走为妙。

    靠输液架撑着，他推门来到走廊上。

    空旷的走廊里，只有几盏日光灯冷冷地亮着。两边都是病房，黑灯瞎火贴上了封条。沿走廊墙根一溜排过去堆了不少纸箱，里面全是杂物。这一看就像是要搬家。

    看标识牌，走廊尽头应该有一架电梯。照理说，此时应该走楼梯避开摄像头，但苏暮全身上下疼得厉害。这破房子到底有多少层也不知道。万一走到一半没力气了，岂不是束手待毙。

    楼里冷清得可怕，充斥着坟墓一般的寂静。

    扒着墙，扶着输液架，苏暮好不容易走到电梯旁。区区一百多米的路，他走得浑身冒汗。肌肉不是没劲，是太有劲儿了，稍微用力就拧巴到一起，就像游泳抽筋一样疼。

    电梯门缝隙里传出轻微震动声，还有风的声音。

    苏暮发现自己除了感知特别敏锐之外，还多了一样近似蝙蝠般的功能。这很难形容，总之就是当他集中注意力的时候，那些本来不该被看到的东西似乎变得可以“看到”了一样。就像现在，他能清晰感知到前方电梯井里有个四方形的东西正在上升，速度还很快。

    电梯上来了，里面有人。它貌似正在减速，有很大可能性在这一层停下。

    叮咚，电梯停了。不过距离开门还有两三秒时间。

    电梯里至少有两个人。脚步声、带轮子的金属物轻微的碰撞声，以及呼吸声，各种声音都传递出这一信息。他们站在门的左右两边，体味和烟草味有点重，明显是男人。

    苏暮举起电棍，做好准备。

    时不时袭来的疼痛让他站立不稳。但眼下是一场不能输的战斗。要么逃出生天，要么被捆回那张床上去，没有第三个选项。

    手中电棍越来越沉。他使劲揉揉太阳穴，迫使自己清醒。

    眼下的身体状况非常不稳定，过于敏锐的感知让他头昏脑胀，糟糕的体能又支撑不住。“坚持住。”他小声鼓励自己，努力看清那道即将打开的电梯门。

    门朝两边滑开。昏暗的走廊迎来一道亮光。他顶着光芒冲上去，手中电棍噼啪作响。

    周围一切都变得模糊，时间流速无限趋近缓慢。恐惧消失了、他不再思考，也不再关注身体状况。再也感觉不到肌肉和关节的刺痛，感觉不到身躯的沉重。

    据说古代有种狂战士，越受伤战斗力越强，临死之前的战斗力会到达巅峰。苏暮怀疑自己现在也进入了这种状态。

    眼前只有新出现的两个警卫，只有战斗。

    一个警卫向他扑来。苏暮侧身让开，一棍捅在对方肋下。

    电棍前端噼啪乱响，先是腰，接着是小腹和脖子，被电到抽搐的警卫痛苦地弓起身子。另一个警卫冲过来想夺下电棍，脸却被一肘击中，鼻血长流。

    苏暮低声吼叫，努力用电棍乱捅。一下，再一下，又是一下。两个警卫被电得缩成一团。

    此时此刻，他格外亢奋。纵然路都走不太稳了，动作却快得惊人。战斗狂热！

    “饶了我吧，”蜷缩在电梯角落的警卫苦苦哀求，“我投降了，我投降，不要再电我了。”这人确实比较壮，另一个已经口吐白沫昏过去了，他居然还能说话。

    苏暮可不管他投降不投降，只要还在动弹就一直电。

    “投降。”那警卫无助又绝望，一直抽泣，终于被电晕。

    搭乘电梯，直下B1。

    一路空空荡荡，寂静无声，只有应急灯照亮狭长的走廊。

    他在无人的走廊中穿行，经过许多一看就已经废弃的房间。路牌说前面是停车场，只要搞到一辆车，就能顺利离开。钥匙不钥匙的无所谓。只要不是坦克，他有信心在五分钟之内将它发动起来。

    然而路牌给的信息可能有点不对。走着走着，竟然到了一个冷冰冰的房间。里面成排的铁柜子，个个都有编号，还有插卡的地方。一些柜门上插着黄色卡片，上面潦草地写着名字。

    这真的是去停车场的路？看起来倒有点像太平间。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！12.挑战极限！    继续往里走，苏暮闻到了淡淡尸臭。

    一个铁柜子半开着，边上露出小半截手掌。苍白的指头紧紧扒在柜子边缘，就像里面有个人要爬出来一样。

    苏暮走过去一看，赫然瞧见一张熟悉的，阴沉粗鲁的脸。

    认出来了，是刚被转移到这里时，第一眼看见的那个警卫。

    死人完全失去了当初那股凶狠劲儿，双眼无神，脸色灰败，表情甚至有些惊恐。

    想来也是，一具尸体的气色能好到哪里去。

    另外，尸体整个青紫发胀，死之前像是中了毒。

    嘴角还残留着一些灰绿泡沫。收尸的人准是草草把他扔进尸体袋了事，脸都没给擦。

    这就是当狗的下场。苏暮一点儿也不可怜他。

    死人太多了。如果每个铁柜里都塞了一具尸体，那么这里起码也有一百多个死人。

    一排30多，共4排，很简单的算术。

    柜门上的卡片记载着尸体的名字，死亡日期，死亡原因等等信息。最开始记录还挺详细的，渐渐就越来越潦草。刚才那个警卫的卡片上，仅仅简单记录了一行“心肺停止”就算完事。

    大概可以想象到当时的情景了。人越死越多，渐渐忙不过来。管理人随便涂个几笔交差算数。尸体像流水一样被塞到这里，停尸房的格子都不够了。

    怎么想，都是一副末日崩溃的画面。

    在停尸房转了一圈，他发现路牌倒也不完全错。从这里出去，经过一条长长的走廊，真的可以去到停车场。搞不懂这么设计的原因是什么，大概是为了方便运走尸体？

    走廊里到处丢着杂物，一排靠着墙根全是纸箱。有些封了口，有些没封，看起来都是些员工的私人物品。它们就这么被丢弃不要了，可见那些人走得有多匆忙。

    走廊拐角，一个警卫拿着个电筒走出来，一路东张西望。看他样子，似乎是在搜索。冷不防撞见苏暮，这人楞了足足一秒，然后胸口就吃到一电棍。

    此时不是你死就是我活，苏暮也是拼了。他奋起全身气力扑过去，对警卫电了又电。

    幸好这是电棍，用起来很省力。把高压放电针捅上去就好，不必大力挥舞。警卫被电得浑身战栗，电筒脱手，裤子都湿了。

    电棍在手里滑来滑去，苏暮用力握紧。

    他一刻也没放松，直到那警卫被电得口吐白沫晕过去。

    然而战斗并未结束。或许是听到了动静，很快走廊拐角又冲出几个警卫。

    人一多，战斗渐渐变得疯狂起来。

    苏暮冷不防挨了一拳，电棍被打飞，但他立刻在地上摸到一把美工刀，随即挥刀割开一个警卫的脖子。

    血如猩红喷泉，喷射到整个走廊。

    他踩着那个垂死警卫的脸站起来，蹒跚地靠墙挪移。警卫们散开来向他逼近，咬牙切齿，手里都拿着家伙。

    接下来是一场残酷到极点的生死搏斗。

    他飞快地挥舞美工刀，划开两人脖子，在一个人手臂上留下长长伤口，还差点把一个人眼睛切爆。

    同时他也挨了很多打，被电了不止一次。二十万伏的高压放电，壮汉都扛不住，他很惊讶自己这副残破的身躯居然能撑住没倒下。

    无论那些警卫怎么打他，他就是不放弃，拼命反击。打到后来，出招已经章法全无，就是刀子乱舞，划到谁算谁。

    面对浴血且疯狂的苏暮，警卫们终于承受不住了，纷纷掉头逃跑。

    苏暮跌跌撞撞在后面追赶，靠输液架的支撑，他居然比那些没病没痛的家伙更快。

    可能是肾上腺素大量分泌的作用吧，他感觉自己动作非常流畅。

    美工刀唰唰挥舞，出必见血。一支铅笔戳进他掌心，他浑然不觉，完全忽略了痛苦。

    最后警卫们都跑不见了，他脚下踩到一滩滑溜溜的血，顿时翻倒。

    这一跤摔得有点结实，他用尽全力，扶着墙一寸一寸艰难地爬起来。

    手掌疼得厉害，他举起手，这才发现那支戳到掌心的铅笔。

    美工刀折断了，在他手里散了架。

    得赶紧离开。他想，只要哪怕一个警卫回过神来，喊一嗓子，自己就跑不掉了。

    地上横着一个笔记本电脑，屏幕都裂了。他注意到上面贴了一个红色警告标签，上写“内部使用，禁止带出”，就赶紧捡起来。

    情报很重要，说不定有用呢。

    全身疼得厉害，幸好输液架还在。全靠那东西下面的轮子，他支撑着自己，朝停车场挪去。

    前方的路似乎还很长，但只要一直走下去，总会看到尽头。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！13.妖魔小警花    跌跌撞撞地走了不知多久，终于走到停车场。

    眼前发黑，不知道是失血过多，还是停车场本来就这么暗。

    前面停了一排车，然而不知道哪一辆能开。

    电影里砸掉窗户玻璃就能轻易把车开走，现实中是不可能的。

    之前打那些警卫的时候，苏暮在地上捡了一把车钥匙。丰田车标，看起来能用。

    然而这里至少也停了一百多辆丰田车，鬼知道是哪一辆。

    他只能顺着那些车慢慢往前走，边走边按钥匙，希望能撞个大运。

    走了一排又一排，大拇指都按麻了，两边的车却始终沉默，没一辆给回应。

    快点……

    车钥匙按了又按，他忍不住怀疑这破玩意儿是坏掉了。

    终于，停在角落的一辆AQUA闪了下灯。

    破车、开门就是一股浓重的烟味，方向盘油腻，脚垫肮脏，下面说不定是个蟑螂窝。

    感知过于敏锐的弊病体现出来了。如果迟钝一点，就不会注意到这些细节。

    此外，脏和臭都可以忍受，但受不了的是油表也几乎见底。之前的司机都不加油的吗？这车怕是开出去20公里就得趴路上。

    算了算了，顾不得那么多，关键是必须尽快离开。

    苏暮上车，拉安全带，挂D挡，松开手刹，起步。

    然而，刚刚开出车库，突然就被包围！

    周围到处都是警车，就像从地里冒出来的一样。

    警察茫茫多，除了手拿左轮小水管的普通巡警，还有戴着3级头，手持MP5的SAT特殊急袭队员。

    怎么办？

    几乎陷入绝境，但……未必没有一线生机。

    苏暮冷静地观察周围，发现不远处有一个铁路平交道口。

    左侧正好有一列货物列车飞快驶来。道口已亮红灯，横杆正在往下落。

    一脚地板油的话，AQUA冲过平交道口，大概只需要几秒钟。

    两旁是一些仓库模样的建筑，路很窄。有机会向他开火的人最多不超过3个，其他人要么正在移动，要么注意力不在他这边。他粗略计算了一下，觉得至少还有5秒左右的逃脱时间。

    如果SAT没有接到格杀勿论的命令，他大概率不会被打死。射击一辆高速移动的小车并不那么容易。准确命中驾驶员就难上加难。

    至于警察们的小左轮，完全不用担心，多半连AQUA的车门都打不穿。

    就在他准备一脚地板油的时候，突然路边跳出来一名便装女警，冲他用力挥手：“苏暮！苏暮！不要激动！下车！下车好吗！这不是针对你的行动！”

    是三宅茉莉。

    怎么办？要相信她吗？

    不、苏暮选择把控制权掌握在自己手里。

    一脚地板油，AQUA的发动机嘶吼起来。

    从后视镜里，他看到几个SAT队员举起了枪。

    通过调整车头，他尽可能将车尾甩向那些举枪的人。

    AQUA的屁股确实比较娇小，但还是很结实的。至少那个掀背是货真价实的钢板。

    他做好了硬扛几枪的准备，但枪声并没响。

    后视镜里，他看见三宅茉莉制止了那些SAT，叫他们放下枪。

    AQUA绝尘而去。快要冲过道口之前，他忍不住又瞥了一眼后视镜。

    三宅茉莉拿着一个电喇叭冲这边大喊：“加我Line！搜索妖魔小警花！你会找到我的！”

    不得不说，她的声音清脆又好听，很容易让人心生好感。

    开车跑出二十多公里，果然油尽警告灯闪了起来。

    兜里正好有三千多，苏暮找了个加油站，尽量给AQUA加满。

    等待加油的空档，他拿出手机，加了“妖魔小警花”的Line。

    刚加上好友，“妖魔小警花”就迫不及待地发来消息：“你没有必要逃跑啦，真的。”

    三宅茉莉介绍了一下这中间的经过。

    现在是1月，距离巴士恐袭事件已经过去将近二十天。

    这次导致二十多人丧命的恶性事件，警视厅高层非常重视。第一时间成立了“直竹町巴士杀人事件搜查对策本部”，从多个部门抽调精兵强将组成。

    作为第一时间着手调查的“搜查一课现场之鬼”，三宅茉莉当然是其中主力。

    他们一直在追踪现场逃掉的那个人。但对方非常狡猾，几次都从他们掌心逃脱。

    但也不是毫无收获。

    突袭对方一个落脚窝点的时候，成功缴获到一部笔记本电脑，虽然已经被格式化过，但格得并不彻底。女警浦上恢复了一些数据资料，其中就有关于这个地下秘密研究所的情报。

    这是非常重大的发现！报告上去之后，立刻得到了上面的重视。

    很快，搜查本部接到命令：组织一次突袭，彻底对这个研究所进行清剿。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！14.有内鬼    突袭研究所是绝对秘密的行动，多单位联合行动，甚至得到了SAT（特殊急袭部队）的支援。

    然而、竟然又被对方抢了个先。

    攻入研究所之后，只抓到一些外围小虾米。警卫、事务人员、清洁工等等，研究技术者一个都没抓到。太惨了，大鱼全都跑光光，重要资料也早已销毁。而且这次对方手段升级，把硬盘全都砸碎，用微波炉消磁，再扔进强酸桶里。

    浦上的黑客技术再厉害，看见废铁一坨的硬盘也只能干瞪眼。

    “嗨呀，好气啊！”三宅茉莉说，“完全不知道消息是怎么走漏的。每次都被敌人抢在前面。”

    “有内鬼。”苏暮指出。

    “就像在我们本部装了窃听器一样——你刚刚说什么？有内鬼？”

    “这不是明摆着的吗？如果某个消息只有你们内部人员才知道，那么它被泄漏出去了，必定就是内部人员干的。这不是白菜一样简单的逻辑吗？”

    “额……有道理。但不可能啊！成立搜查本部的时候，对每一个队员进行了严格审查。非常严格的筛选和甄别，所有人都是确定清白才入选的。”

    “谁在主持审查？”

    “高级情报参事官船越正洋，他是安保局的，直接对内阁负责，级别最高。”

    这可有意思了。控制着那地下秘密研究所正好就是船越正洋。

    苏暮很想吐槽：你们每次行动都向敌BOSS报告，这不失败简直没有天理。

    要不要告诉三宅茉莉，船越本人就是最大的内鬼呢？

    他想了想，决定还是暂时保密。

    现在不是时候，揭穿也没用。

    先不说那小女警相不相信自己。就算她站在自己这边，想扳倒船越正洋也没那么简单。

    那死胖子地位太高，而且肯定有后台。除非拿出真凭实据，而且时机恰好，否则稳得很。

    打蛇不死必遭反噬，贸然出手，反而引起对方警惕。

    搞死是一定要搞死，只是不能心急。

    苏暮下定决心，一定要扳倒船越正洋。这家伙手握重权，威胁巨大。随便动动嘴，就能让一堆暴力机构为他跑腿。不干掉他，下半辈子睡觉都不安稳。

    “我能帮你搞定这件事，”他告诉三宅茉莉，“但我有条件——不管查到什么情报，只能在我们两人之间共享。除非我们达成了共识，否则你既不能向上报告，也不能告诉其他人。就算你绝对信任的人也不行，怎么样？”

    “OK。”

    “很好，神室町你知道吧？”

    “知道。”

    “千两街有一家名叫‘cat cafe nyannyan’的猫咖啡店，明天下午4点，我们在那里碰头。”

    为了这次碰面，事先要做一些功课。

    从研究所里顺出来的笔记本电脑已经摔坏了，但硬盘还能恢复。他找了一家电脑修理店，拆开外壳，把硬盘拆出来挂在另外一台二手电脑上，完美搞定。

    可惜的是，里面没有太多有价值的东西。主要是一些杂七杂八的电子邮件。

    苏暮耐心地查看一封又一封邮件，尤其注意那些被转发了很多次的。

    一般来说，转发多次的邮件，最初的内容已经“下沉”到最底部，很少有人会注意。常常有些比较敏感的内容就会藏在里面，并不为人所知。

    功夫不负有心人，还真就被他发现了一条线索。

    两天前，地下秘密研究所向外转送了一批物资。

    指定送货地点为浦安附近某海运仓库。货品名称为实验素材，标明了“易碎、保冷”，要求指定一辆专用冷库车进行运输。

    实验素材？一定是什么见不得人的东西。

    第二天，在猫咖啡店，他告诉三宅茉莉这个情报，并说：“我们得一起去调查下这个仓库。”

    三宅茉莉跃跃欲试，非常赞成。

    两人立刻出发。

    天气依然很冷，东京湾附近就更冷。

    海风呼啸，天空是沉重的青色，太阳只露一个白圈。

    路口竖着大大的牌子，上写“优品仓储中心”。

    三宅茉莉开着她的迷你库珀，缓缓进入路口。

    一边开车，她一边跟苏暮抱怨：“我上司的上司，那个叫船越正洋的，可真不是个东西——额、反正你也不认识他，就当一回树洞，随便听听吧。

    我可是很认识他，苏暮不动声色。

    “搜查对策本部刚组建起来，大家都忙得要死，结果他还非要搞什么亲睦会，拉大家一起去喝酒。喝就喝吧，非得坐我旁边，而且臭不要脸的，居然叫我给他倒酒！倒就倒了啦，垃圾规矩又特别多。什么酒瓶标签必须得向上啊，碰杯时杯子必须比他低啊……最恶心是假装喝醉了讲一堆黄色笑话，太垃圾了！太猥琐了！简直就是职场性骚扰！”

    “看来他是你们部门最拖后腿的人。”

    “可不是吗！还尽把锅甩给我们背，稍微有点功劳，就拼命往自己身上揽。这种人怎么爬上高位的，有时真恨不得老天爷一个雷下来劈死他！简直就是会走路的两脚垃圾！”

    三宅茉莉叭叭叭地说了一通，忽然向苏暮道谢：“谢谢，说出来就感觉好多了，谢谢你肯听我发牢骚。”

    “没事，我很善于听人说话的。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！