邪神末世录作者：满怒斩杀
崩坏篇 1-探寻者集会    天色已经越来越晚，低矮的夕阳斜掠过繁茂的树林，星星点点的洒在墨兰村唯一的一条石子路上，仿佛在朴实的村路上洒满了一层金箔一般。村庄中心广场上的小商贩们懒洋洋的，打算就这么结束这平静的一天。

    圣光教堂的白色大理石门厅里，女牧师森白站在高高的神台之上，送走了最后一位祈祷的信徒。教堂的大门在一阵隆隆声后终于紧紧关闭后，大厅里里只剩下她自己一个人了。

    走进教堂的后室，她脱下了原本那件朴素粗糙的神官长袍，换上了一件华美的白色法衣。法衣上用金丝秀着纹路和花边，描绘着神圣的图案和场景，空白处则镌刻着一片魔符文字，微微闪耀着金色的光芒，仿佛是整件法衣的点睛之笔。

    女牧师轻轻的拉动了一下墙边一个熄灭的灯座，原本平滑的大理石地板上便赫然呈现出一条向下的阶梯通道。大约向着斜下方向走了几十米的距离后，森白走进了一个开阔的地下房间。

    房间的中间摆着一条长桌，桌上整齐的摆着一排高脚酒杯，长桌的两侧则已经坐着好几个人了，就好像是在等着一场即将来临的重要会议。

    当森白走进房间时，少数几个没有遮住脸的人，露出了不耐烦和失望的表情，似乎森白也并非他们最终要等的人。女牧师在靠近门口的桌旁，拉过一张椅子坐了下来，坐在了一个带着骸骨兜帽家伙旁边。刺鼻的邪恶魔法气息，让森白忍不住打了个哆嗦。

    又过了几分钟，伴随着一阵低沉的噼啪声，一个魔法传送门在房间的一个角落打开了。传送门里优雅的走出了一个容貌娇艳的女子，背后背着一杆散发出强烈的元素魔法气息的权杖。紧跟在她身后的，是一个身材十分高大魁梧的家伙，背着巨大的长剑，穿着一身冷蓝色的金属铠甲。

    这个身材高大的家伙，脖子以下似乎是个极其壮硕的人形模样，却长着一颗野牛的脑袋。后脑披着鬃毛，下颚长满了鬃须，鼻头差不多有拳头大小，两只尖角斜插向天。

    随着这两个人走进房间，原本坐在长桌旁的那些人，有的挥手致意，有的坐直了身子，有一个人干脆站起身来，似乎很是急于表达自己的仰慕和激动之情。

    所有人的目光都集中在了野牛脑袋上。

    “人都到齐了没有？”牛头人身的高大家伙走到了最靠内侧的长桌把头，从背后卸下了一柄巨大的长剑，靠在墙角，金属和大理石摩擦出了一阵火星，发出一阵震人心魄的铿锵声。

    随着牛头人的话语，桌旁的众人发出了一阵乱七八糟的附和声。

    “好！好。让我看看……”牛头人的声音好像夹杂着钢铁摩擦的声音，即使声音里明显带着愉悦和满足，却仍然掩饰不了那残暴而凶恶的本性。

    “瑞基？唔，在这儿。卡洛格？看到了。杰茨……”牛头人用粗大的手指捏着一块纸板，一边念着上边的名字，一边抬头挨个儿对照着桌旁的众人，每点到一个人名，就有一个人举起手或是点点头。

    “玛姬？对，她是和我一起来的。森白？也来了……对啊，这儿是你家。托里德，嗯。最后……霍克斯！”牛头人盯着了纸板的最下边，念出了一个名字。长桌旁的人发出了一阵哄笑。

    “没错儿，我也来了。抱歉，让各位久等了。我和玛姬处理了一些麻烦。”牛头人霍克斯随手把那块名册纸板仍在了桌上，“既然人都到了。首先，我要感谢一下克罗格和森白，提供你们的宝贵的地下室给我们的组织，作为全新的聚会地点。”

    “我的荣幸，霍克斯！”

    坐在牛头人手边，克罗格激动地点着头，下巴上的小胡子来回乱颤，“森白和我都很乐意这件事。”

    “是啊，是啊。”霍克斯随口敷衍着，“行吧……那么，诸位有没有什么消息要分享给我们？我是说那种足够振奋人心的消息。达达？”

    霍克斯的目光望向了长桌中间，一个戴着黑色遮脸布的人。这人蓄着长发，皮肤枯槁，眼神却很明亮。

    “霍克斯！还有诸位，我带来了关于那七把武器的最新情报！上周的时候，我，达克·达尔穆克，避过重重守卫和各种艰难险阻，冒着生命危险，终于从灵魔高塔的经卷阁楼里，盗取了《神剑溯源研究笔记》！”

    名叫达达的人一边用干燥的嗓音说着，一边骄傲的挺起胸膛，灵巧的挥舞着只剩下骨骼和一点点皮肤的右手。长桌周边的众人顿时发出了一阵阵赞叹声，坐在达达身旁的一头巨大的猫科动物更是用大爪子拍了拍达达的肩膀。

    “不愧是我的盗贼兄弟！”

    “很好！做得好。”随着霍克斯那钢铁摩擦一般的嗓音又一次响起，众人杂乱的赞叹声一下子安静了下去，“那么，这本书现在在哪里？”

    达达的目光望向了长桌角落，那个浑身逸散出邪恶魔法气息的人，那人便扶了一下骸骨兜帽，站了起来。

    这个人和达克·达尔穆克一样，浑身只剩下骨骼和一点皮肤而已，只是他的举止显然要比达达更加沉稳，更加阴暗。

    “在我手中。”一个幽灵一样的声音从骸骨兜帽的后边传了出来，“达达第一时间就把他交给了我。”

    “很好，托里德大师。有什么成果吗？”霍克斯问到。

    “这本笔记的年代已经太过久远，其中许多论点和猜想已经在漫长的魔法发展史中最终被否定。恐怕，它的价值并不如我们的魔研小组当初设想的那么巨大。”

    一边说着，戴着骸骨兜帽的托里德一边把干枯的只剩下骨头的手，朝着森白和那个相貌美艳的女子划了一下。

    “但是里边的有些条目还是很令人感到新奇的。比如说，神剑当中，所谓‘纯粹烈焰之力的代表’的那把狱炎刀，被认为是纯粹火焰位面的天然产物，却可以被‘真正具有资格之人’通过召唤法术进行召唤。”

    “谬论！”

    玛姬哼了一声，美艳惊人的面庞上摆出了一副煞是违和的轻蔑与厌恶：

    “天然环境怎么可能会诞生一把武器？更何况召唤法术是以契约为基础的，这一点你作为一名……呃，术士，应该最清楚不过了。可是你要如何跟一把刀签订契约呢？看来，这本笔记根本就是一堆垃圾！”

    “一点不错。起初，我也以为这本笔记简直就是一堆垃圾——抱歉，达达，无意冒犯。”

    托里德离开了自己的座位，开始在长桌边踱步，“可是这本上古时代的笔记，却记录了一个令我惊讶的预言。”

    “哼！傻子才相信预言！”玛姬急不可耐的嘲讽道。

    “这本笔记，提前了将近五百年时间，准确无误的预言了三戒战争爆发的年份！”

    “什么？！这怎么可能……”

    和玛姬的惊讶一样，屋子里的大多数人都被托里德的这番话所震惊，各个面面相觑的同时，爆发出一阵激烈讨论声，开阔的地下室瞬间回荡着嘈杂声。

    “够了！”霍克斯的洪亮声音毫不费力就震慑了其他所有人，“我们想听的并不是预言或者历史，托里德！”

    “是的，霍克斯。”托里德圆滑的鞠了一躬，回应到：

    “不过，我想，在我们能够自主建立一个不受灵魔学院监视的位面传送甬道之前，我是没法取得更多实质性的进展了——一个通往火焰位面的传送甬道。“

    “唔。”霍克斯伸出三根粗大的手指，捻了捻自己下巴下边的几缕鬃须：

    “怎么样？玛姬？我们什么时候能够建立一个不受监视的传送甬道？”

    “是位面传送甬道。”玛姬纠正道，“没办法。至少在这颗星球上是不可能了。灵魔学院的那帮老家伙把他们的脚趾伸在了几乎这颗星球上的每一个角落。”

    “那么，我们什么时候才能在其他星球上建立传送甬道呢？”霍克斯挑着眉毛问到。

    “呃……位面传送甬道。”某个细小的声音纠正道。

    “那要取决于我们什么时候才能设法登上一个不受灵魔学院监视的星球。亦或是我们何时才能在其他星球上发展出新的盟友。”

    长桌的中间位置，达达的对面，一个样貌恐怖的人突然开口，打断了霍克斯和玛姬的对话。

    “关于这一点，我倒是有一个好消息。”

    这个男人赤裸着上半身，皮肤苍白的没有一丝血色，双眼漆黑的犹如黑洞一般，一头长发却红的像燃烧的火焰。

    “哦！薛蒂？说说看？”

    霍克斯把目光转向了那个苍白男人，薛蒂却正专注的用一把细小的尖刀，挑弄戳刺着自己小臂上的肌腱。随着手臂上勉强流出的一点鲜血，他的脸上发出一阵痛苦而欣喜的表情，似乎对折磨自己这件事十分的乐在其中。

    “我的几个观测者最近侦知了一颗遥远的新星球。远远在我们的星区之外。按照当地人的土话，他们称呼这颗星球为……地球。”

    当说到地球的时候，苍白的薛蒂终于停下了手中的那把尖刀，他周围的几个人顿时露出了一脸谢天谢地的表情。

    “地球。很好。很赞的名字。”

    霍克斯迅速的敷衍着，周边的几个人发出了一阵阵暗暗的笑声，“然后呢？”

    “这颗星球上的人根本不相信魔法。确切的说，我的观测者们没有在这颗星球上探知到任何魔法的气息。换句话说，这颗星球，至今为止还是一片魔法的荒漠。”薛蒂慢悠悠的一边说着，一边摆出一副讽刺的表情，扫视着长桌旁的各位，最终把目光停在了托里德的骸骨面具上。

    “当地的原住民是什么生物？”

    “说来凑巧，只是普通的人类。甚至有证据表明，这颗星球上的人类，跟我们所认知的人类了是同一物种。”

    桌旁的几个人露出了一脸极度厌恶的神色，他们似乎从薛蒂的“有证据表明”中，听出了某种邪恶的弦外之音。

    “我已经在这可星球上物色了一个选项。我可以设法给他提供少量的魔法力量，引诱他为我们效力，来开辟新的势力范围。”

    说着，薛蒂把一块绿色的水晶扔在了自己面前的桌面上，水晶的上放立刻投射出一片影像，是一个穿着白短袖黑短裤的普通男人。

    “唔……说下去。”霍克斯掐着自己的下巴，盯着水晶上方的影像，显得饶有兴趣。

    “在他们当地人的土话里，这个人的名字叫宋小成，是这颗星球上一个底层市民。生活悲观，经历平淡，但是却对一些关于我们这样的世界非常感兴趣。如果顺利的话，大概在三个月之内，我就可以引诱他，设法在地球上开启条传送甬道，供我们使用。”

    “在一颗魔法读数为零的星球上？你怎么操纵他开启传送甬道？”玛姬隔着桌子质问到。

    “那是我要去操心的事情，法师。而不是你。”薛蒂用刀尖轻轻指了一下玛姬，“这就好像我并没有质问你为什么胆敢带着尼德霍格权杖走进了我们的集会所，而有十足的把握认定那柄权杖没有受到灵能学院的监听。因为我相信你的专业能力。所以，至于我要怎么操纵宋小成，也请你相信我的专业能力。”

    在那句质疑当中，仍旧把那柄看似平淡无奇、却散发着浓烈元素魔法气息的木质权杖靠在桌边的玛姬，原本想要开口辩驳，却立刻就被薛蒂打断了。

    “没错，法师。我去操心如何让他从地球那边打开传送甬道，而你需要操心的是，在我们通过甬道之后，如何彻底控制地球的……”

    “行了！”霍克斯不耐烦的洪亮声音把薛蒂和玛姬的眼神都拽了过去，“薛蒂，再跟我们说说这个……‘地球’。”

    “我的观测者们在这颗星球上发现的唯一智慧生物就是人类。因为缺乏魔法的保护，使得他们的心智十分脆弱，其中不少人似乎都信奉着一些……奇怪的东西。整个星球的武装战斗力全部都只取决于武器科技的力量。但是对于其具体的军事实力，我的观测者们正在进行进一步的了解。不过可以肯定的是，至今为止，这颗星球上的人类仍然没有能力在其他星球上发展殖民。甚至对于他们来说，要离开自己的星球都是一件十分困难的事情。”

    “那么这颗星球临近的其他星球种族呢？”霍克斯问到。

    薛蒂摊开自己鲜血淋漓的手，露出了一个讥讽的微笑：

    “这颗星球周围没有其他智慧种族。”

    “嗯……非常好！”霍克斯声音响亮的说，似乎对薛蒂的说法感到十分满意，“取得地球控制权的事情，会由瑞基和我——战斗组来接管。关于这位……他叫什么来着？”霍克斯指了指桌上那颗水晶中投射出的影像说。

    “宋小成。”薛蒂轻声回答。

    “对。宋小成。无所谓了。关于你的这位目标，你有什么要介绍的吗？”

    “这可能是我的观测者们在这颗星球上所能找得到的最合适的人选了。”

    “很好。那么，操纵这位……宋小成的事情，就交给你去办了。托里德会为你提供必要的技术和力量援助。”

    薛蒂满意的露出一个微笑，朝霍克斯点了一下头，又继续用那把小刀开始剜弄自己的手臂。

    “那么，还有谁要说什么吗？杰茨？武桑？都没有了？”霍克斯伸着一根粗大的手指点了点几个一直没有参与讨论的人，“强尼呢？”

    “没有了，老大！”坐在达达身边的那只大型猫科动物坐直身子说到。

    “没有了？你确定没有了吗？自由孢子议会那边的事情怎么样了？”霍克斯盯着那只名叫强尼的大猫问到。

    “呃……啊！那个啊……他们还在南边处理虫害，所以我……”

    “不要掉以轻心，强尼！”霍克斯晃了晃犄角说到，“既然都没有要说的了，那么这次集会就到这里了。”

    说着，野牛脑袋的霍克斯站起身来，其他众人也纷纷起立。

    霍克斯轻轻捻起了面前桌子上的一个高脚酒杯说：

    “致探寻者！”

    “致探寻者。”其他所有人也跟着说到。

    但是霍克斯却并没有急着把酒杯送到嘴边，而是望向了薛蒂的方向。

    “还有，致宋小成，以及我们即将迎来的小小成功！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！崩坏篇 2-融化的迦尼萨    宋小成今年二十六岁，家里却突然闹鬼了。

    原则上来说，宋小成并不相信什么宗教或者鬼神之事，但是似乎也并不是一个绝对坚定的狭义无神论者。虽然去邻国旅游的时候，他也会从路边的打折店里买回来一座造型奇异的迦尼萨桌面摆饰，但是这也并不意味着他就一定相信什么或者一定不相信什么。

    宋小成的言谈与眼神或许远比同龄人更加深邃，在人生关键时刻的抉择也更加出人意料的富有自主性，但是隐藏在他皮肉之下的，或许也和这片土地上的绝大多数人一样，是个隐隐约约的不可知论者。但是不管怎么说，大多数情况下，宋小成还是愿意以更加“科学”、更加合理的说法来解释自己眼前的一切。

    这大概就能解释得了宋小成所发出的那声感叹了。

    “唔……”

    刚刚睡醒的宋小成揉着眼皮，前一天熬夜打游戏的困倦还未完全消散，却突然发现原本好好的摆在床头柜上的那座小小的迦尼萨神像，居然好像被高温融化成了一滩软泥——

    “好吧，看来天气真的热起来了。”

    一边念叨着，宋小成一边回想起了前几天刚在网上看到的关于高温融化了动漫手办的搞笑图片。又用手戳弄了两下小迦尼萨留下的那滩“遗体”——已经硬邦邦的了。

    真可惜啊，这个小雕像当初还花了好几百块钱呢！

    虽然自从买了它回来之后也就没什么用，除了同居女友小郁偶尔会把手链挂在它脖子上。

    但是宋小成没什么太多时间琢磨神像摆饰这种无聊的事情。从衣柜里掏出一件短袖套在身上，走出了卧室。女友小郁已经坐在客厅的沙发上一边吃着早点一边看电视了。

    “近日，不少市民打电话反映，我市道路的隔离带草坪和公共绿化带中，常常有蜈蚣大量出没……”

    小郁居然在看新闻？

    这大概是宋小成今天遇到的第二件怪事了。然而宋小成依旧不愿意想得太多，只顾着用牙刷在自己嘴里胡乱翻搅着。毕竟，虽然老人们常说“时间无法用金钱来衡量”，但是对于上班族来说，迟到的时间却是可以清楚的换算成金钱的。

    “……让我们来听听专家对此怎么说。”

    “蜈蚣，马陆，和我们家庭中常见的蚰蜒，虽然长得很像……”

    真无聊啊，真实的人生。

    宋小成或许不是那种会去逃避现实生活的人——工作，吃东西，刷牙，保持健康，甚至于找个女朋友。或许五年以前，宋小成还是一个妄想着自己会与众不同，而不会落入平庸的世俗生活。像自己的父亲或者母亲那样，一辈子力保一个铁饭碗，然后在二十出头的时候结婚，生育了自己，就那样一辈子匍匐在社会的底层……

    放在五年以前，宋小成大概会毫不犹豫的拒绝。而实际上，当宋小成那个身居公职的父亲表示能在工作问题上适当的帮他一把的时候，宋小成也的确是毫不犹豫的回绝了。

    但是如今的宋小成似乎也不知不觉的接受了自己的“依旧平庸”，也依旧匍匐在自己原本以为“绝不会”的那个位置上。

    或许是因为偶尔玩笑似的感慨的那一声“岁数大了”，也或许是因为小郁，刚刚过完二十六岁生日的宋小成终于还是要面对现实，面对这个单调乏味的世界。毕竟，横向对比与千万亿万的普通人来说，宋小成也和其他人没什么不同的。

    或许，不必听一个电视上的老头子给自己科普什么是“马陆”，也算是比较与众不同的一面？

    然而马陆的事情并不会纠缠宋小成太久。这个世界大了去了，地球也不过是浩瀚星河中的一粒沙，或许只是一粒沙上的一小片灰尘，甚至那一小片灰尘上的一个细菌而已。马陆出没？噢，算了吧！这种新闻多了去了！

    周一早高峰的地铁永远不会太舒服，甚至拥挤到宋小成有些透不过气来。或许如果没有身边那个拎着菜篮子、比自己还要强壮几分的大妈一直在自己身上摩擦摩擦，上班的路途也不会这么难忍。

    “哎哟！啧啧啧！现在的人呐！真的是什么事情都有啊！”

    身边的这位老阿姨，一边随着地铁晃动，不由自主的在宋小成身上摩擦摩擦，一边大声跟自己的女伴聊天。

    中年女性的八卦，宋小成实在是没什么兴趣听，但是安静拥挤的车厢里，这些声音偏偏就要往他的耳朵里边钻。

    “……就是说啊！我女儿他们医院，最近出了怪事啊！”

    “啊？什么怪事啊？是不是又是乱收钱呐？哎呀那真的是……”

    “哎哟不是呀！你猜怎么，接连好几天，他们医院的太平间里都在闹鬼！”

    “哎哟闹鬼啊？！真的假的啊？”

    “是的呀！每天值夜的人都听到里边有动静，进去清点，就要少几具尸体……”

    “啊？？会不会是有小偷啊？”

    “小偷？小偷在太平间里偷什么？偷尸体吗？”

    “我听说，有的人就是有那种怪癖，喜欢尸体……”

    “啊？喜欢尸体？”

    “对呀，就是只能跟尸体……”

    宋小成实在是听不下去了，这两个老阿姨的车速简直比地铁还快，转弯转的黄色废料都泼了一地。

    不过，好在宋小成已经到站了，顺势跟着拥挤的人群一起挤下了车。

    就是这样，平凡的道路，平凡的一天，平凡的工作。宋小成甚至常常会想，到底是什么东西在支撑着自己坦然接受如此庸俗的生活？或者说，究竟是什么事情在支撑着自己活下去？

    如果放在五年前，宋小成或许会毫不犹豫的回答，因为小郁。但是对于现如今的宋小成来说，似乎已经不是那么回事儿了，对女友小郁的“爱”，已经从当年那个用来形容少年在激素冲动之下心理状态的名词，变成了一个准中年男人出于责任感而主动发出的动词了。

    又或许是电脑游戏？哈！这个理由可比“小郁”要来的结实多了。俗话说得好，死宅一定不会自寻短见，因为那样就玩不到未发售的游戏，也看不到未更新的番了。

    终于挨到临下班的最后十分钟时，宋小成揣起手机，决定去卫生间里偷个懒，上个“带薪厕所”。

    把自己关进小隔间后，宋小成长长的舒了一口气。眼下的这两个平米的小空间，四下虽然只是一层薄薄的复合木板，却犹如一座坚实的城堡，给了宋小成难得的安全感。

    “抱歉了，便池兄。我要无礼了。”

    默默地在心中朝着蹲便开了个玩笑，宋小成便掏出手机，蹲了下去。

    可是就在他刚刚端着手机，打算好好玩上两把游戏的时候，隔壁的隔间却敲响了那层薄薄的木板。

    “兄弟，聊会儿好吗？”隔壁传来了一个粗糙的男人声音。

    “你谁啊？”宋小成端着手机，只顾盯着刚刚启动的游戏。这一整层都是宋小成所在的公司，按说不管是谁，应该都是他认识的人。可这个人的声音却很陌生。

    “我是谁不重要。我有一个问题想要问你。”

    “嗯？”宋小成停下了搏动着的拇指，心中不由得有些警惕。听这个语气，难道是跟自己有过节的人？

    “你相信神力吗？”

    宋小成松了一口气。原来是个神棍。

    “不信。”胡乱应付了一句，宋小成便继续在手机上搓着游戏，手机里传来一阵嘈杂的厮杀声。

    “哦？从来就不信吗？”

    “从来都不信。”

    “以后也不会信吗？”

    “以后也不会信。”宋小成不耐烦的敷衍着，心想，这人可真是够贫的，也不知道是谁！

    “即使神迹摆在你眼前，你也不会相信吗？”

    “兄弟，我是无神论者，请你尊重我的信仰。”随着游戏里的失利，宋小成也逐渐失去了耐心。

    “噢……我不是那个意思，兄弟，你误会了。”隔壁的人略带抱歉的说，“我说的神力是指，超过常人的那种力量。魔法一般的力量。”

    “魔法？呵呵，火球术吗？”宋小成讽刺着说。

    “对！没错，火球术！”隔壁的语气开始兴奋了起来。

    “噢……那我相信。什么豪火球之术啊、召唤地狱火啊、圣诞老人啊，我都信，我还相信飞天面条神呢。”

    宋小成顿时觉得隔壁这人有点搞笑。

    “你是在讽刺吗？”隔壁的人显得有些失望。

    “老兄，你特意跑到我们公司的厕所里来拉**，就是为了找人推销这些吗？我是爱玩游戏没有错，但是谁会相信那些东西是真的啊？”

    “唉……可悲的地球人类啊，你们最擅长的就是视而不见了，对不对？”

    “嗯哼。”宋小成觉得已经不想再继续这段聊天了，干脆收起手机，开始摸着裤兜里的纸巾。

    “即使这件事就摆在你的床头柜上，你也可以视而不见？”

    “可以啊……床头柜？”宋小成突然心里一哆嗦，但是却不知道为什么。过了一秒钟，宋小成才突然又打了一个冷战。

    融化的迦尼萨！

    “你是谁？”宋小成逐渐开始意识到，这件事情恐怕并不是那么简单。

    自己是被人监视了吗？难道自己卧室的墙上有针孔摄像头吗？对方看到了自己床头柜上那座融化的小摆件？

    “天气要热到什么程度，才能融化那样一座神像？而且，当初卖给你那座神像的人，没有告诉你它是什么材料做成的吗？”

    象神雕像，牦牛骨雕成的，一口价，五百二十块。宋小成至今还清楚的记得那个人的所说的每一个字。

    隔壁这个人……不管他是谁，的确是一刀就切中了要害！

    “你究竟是谁？你怎么会知道这些？”宋小成感觉到自己的心脏开始剧烈的跳动，甚至连声音都开始有些发抖了。

    “我们会再聊的。”

    接着，隔壁便传来了一阵冲水的声音。开门，渐远的脚步声。然后隔壁隔间的门重重的关上。

    宋小成连裤子都顾不上提，赶紧拧开隔间的门锁，用隔间门挡着自己的下半身，想要尽力看到那个人的脸，却只看到了厕所门外留在地上的一条影子。

    手忙脚乱的，宋小成又赶紧用微微发抖的手迅速的完成了便后的善后事宜，以尽可能快的速度冲出了卫生间，在走廊的两侧努力张望，却发现走廊里已经挤满了人——已经是下班时间了。

    “小成？你的电脑我帮你关啦！记得打卡哦！”

    一位勉强还算漂亮的女同事朝着宋小成打了声招呼，便摇晃着手指走进了电梯。

    “噢……谢……谢你啊。”

    宋小成感觉自己一时间竟然连话都说不利索了，女同事也压根儿没听见他说的话，当然宋小成也并不是诚心道谢。他加快脚步，在公司的每一个办公室里转悠了一圈，甚至连女厕门前都厚着胆子悄悄绕了两眼。

    并没有任何一个陌生人的影子。

    究竟是谁……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！崩坏篇 3-我们会再聊的    下班回家的路上，宋小成看到都每一张脸都那么可疑，每一个人似乎都在隐瞒着什么。

    他努力回忆着自己在公司卫生间隔间里听到的那个声音——是一个略显厚重而颇有质感的男性声音，咬字发音很是标准，几乎不带有任何口音。

    简单来说，没什么明显的特征可循。

    但是宋小成却十分肯定，这绝不是任何一个自己之前曾经对话过的人。

    看来，对方仍然隐遁在自己尚未察觉到的某个角落里……

    晚高峰燥热的骄阳，似乎把宋小成的心结更加拽紧了几分，这让宋小成感到愈发的不安和烦躁，甚至有一丝丝的恐慌和愤怒。那是一种久违的感受，恐慌于未知，愤怒于无能。

    相较于同龄人要早熟得多的宋小成，从来不会畏惧于解决任何问题，只是这一次的挑战有些不太寻常，甚至完全不在宋小成的意料之内。

    无论是在工作中不得不完成一套从未接触过的重要方案，或是在游戏的逆境中被一个比自己强大的多的对手逼到死角，甚至必要的时候，宋小成也从来没有畏惧过直抵筋骨血肉的肢体冲突，因为至少宋小成知道自己面对的究竟是谁。

    可是这次面对的对手……宋小成不但不知道他是谁，不知道他长什么样，甚至连他的目的是什么都不知道，对方就已经连他安然熟睡时，枕边的半点风吹草动都掌握的明明白白。

    在宋小成看来，这种感觉就好像是对方已经把尖刀抵在了自己的喉咙上，自己却还全然不知。

    自己完全被动了。

    当心烦意乱的宋小成回到家中的时候，曾经能够给他无限温暖和踏实感的这间房子，今天也没能给他丝毫安慰。

    “小郁！”宋小成甚至还没来得及关上门，就赶紧朝着屋里喊道。

    没人应声。看来小郁还没回来。

    “你-还-没有-回家-吗-问号。”

    宋小成一边自己碎碎念着，一边坐在换鞋凳上拿手机给小郁发消息。

    “没有”

    “今天会晚点”

    “部门聚餐”

    “/笑脸”

    小郁迅速的回复了几条消息。这倒是让宋小成稍微能平稳的喘上几口气了。

    “**的又聚餐。”宋小成厌烦的感叹了一声，继续在手机上搓字，“我-问你-个-事儿-句号。”即使是在手机上，宋小成却也不忘加上一个儿化音。

    “我-床头柜-上-的-那个-迦尼萨-是-怎么回事-儿-问号。”

    “什么东西”小郁回复到。

    “就是-上次-咱俩-旅游-带回来-的-那个-象神-塑像-句号。”

    “怎么了”

    “它-怎么-花了——不对——化了。”

    “？？？”

    小郁的反应让宋小成很是烦躁，难道小郁今天早上没看到那个神像的样子吗？他忽的站起身，走进卧室，这就想要拍一张融化的迦尼萨发给小郁看。

    可当宋小成刚走进卧室一步，就感觉耳朵里嗡的一声，整个人头皮发麻。

    小迦尼萨就摆在他的床头柜上，举着它的四只手，就好像没有发生过任何事情。

    一时间，宋小成感觉自己的大脑似乎遭到了巨大的冲击。

    “是我记错了吗？早上看眼花了？是我做梦梦见的吗？”

    但是下午的那个人……卫生间里的那个声音，又是怎么回事？难道也是做梦吗？难道这两件事都是幻觉？

    直到晚上九点，小郁还没有回家。如果换做平时，宋小成一定会打车去接她，至少也会发消息催促一番。可是今天，宋小成没心情操心这种事，更没有心情玩游戏，他甚至都没有自己做一顿晚饭，而是了一遍一又一遍的检查着卧室里的墙壁、衣钩、窗帘、壁柜，还翻箱倒柜的找出了一包创可贴，把笔记本电脑的摄像头贴了起来，又拔掉了自己和小郁台式电脑上的摄像头。

    靠着椅背坐在黑漆漆的电脑屏幕前，宋小成目光呆滞的看着显示器的电源指示灯一下一下的闪烁着，就好像是在等什么人，又好像是在等什么事情发生。

    这感觉真的糟透了。

    他不止一次的想象过，这个世界或许是假的，就像电影里演的那样，某一天，自己可能会走到世界的边界，看到一个建模未完成的虚拟世界，又或是发现自己的朋友、父母，甚至是小郁，都只是演员，而自己身处在一个大型真人秀节目当中……

    但是那些只是茶余饭后的可笑幻想，而今天摆在他面前的，却是实打实的真事。

    宋小成用力挤了一下眼皮，深深地吸了一口气，又长长的叹了出去。这时候，他手机突然震动了一下。

    “新好友申请”

    宋小成看了一眼，甩手便把手机扔在了电脑桌上，继续仰天沉思。现在的“新好友申请”，不是卖茶叶就是骗红包，总不可能是……

    一个念头从脑海中闪过，宋小成迅速做起来，一把抓起手机。

    “我们会再聊的”。

    没有名字，头像似乎是一张什么照片，小小的却看不清楚。

    宋小成的心跳迅速加快，感觉好像有人用一把铁钩，从背后钩住了他的心尖儿一样。

    点开“新好友”头像的大图，眼前的照片赫然就是那座融化的小迦尼萨！

    宋小成直接点下了“接受-发消息”，进入了对话框。

    “我说过，我们会再聊的。”

    “你是到底谁？”宋小成飞快的发出了一条消息，紧接着又补上了一条，“你在哪？”

    “看来你已经等不及想要跟我再多聊聊了。”

    “你在监视我？”

    一边发着消息，宋小成一边闪过了无数个更加可怕的念头。这让他一手端着手机，一边在几间卧室里来来回回走来走去，拉箱倒柜，甚至趴下身去查看床底下……

    “别找了，我不在你家。”

    “当然，我也不会伤害你的。”

    宋小成眯起眼睛盯着手机屏幕，用下牙咬着上嘴唇，脸上满都是气恼和沮丧的表情。

    “你太关注我了。”

    “你应该关注我告诉你的那些事。”

    接连的这两条消息就像是一柄小木槌，轻轻的在宋小成的后脑勺上敲了一下。

    神力。魔法。火球术。

    “火球术？你做这些就是为了让我相信火球术？”

    “我们会再聊的……但不是现在。”

    之后，无论宋小成再怎么发消息——质问，威胁，猜测——对方都再也没有任何回应。

    小郁直到十一点多才回到家中，似乎显得很累，但是好在也并没有喝醉酒什么的，这倒算是让宋小成感到稍微欣慰了一点。但是宋小成却并不想拿那个神秘角色的事情去打扰小郁，小郁也并没再多过问关于神像的问题，而是胡乱趴在床上就睡了过去。

    宋小成看着小郁那勉强有自己一半体重的纤细身躯，又是自责，又是担心。可是最终也什么都做不了，也只是躺在床上，躺在小郁的身边，绞尽脑汁思考着今天所发生的一切。

    不知不觉，宋小成竟然也迷迷糊糊的闭上了双眼，有些睡着了，却又突然一个哆嗦醒了过来。

    自己这是在干什么？这时候可是随时可能有一双眼睛正在盯着自己——那个神秘的角色，他一定有什么方法在盯着自己！

    宋小成坐起身来，摇了摇脑袋，又揉了揉眼，再睁开眼睛时，却突然用余光瞥到什么东西在动，当他转过头时……

    是迦尼萨的神像。

    正在融化！

    只有大约二十公分高的小神像，正在一点点的慢慢融化，就好像是铁板上的蜡烛一样，安安静静，没有一点声响。从底座开始，原本坚固的神像变成了柔软的流体，在床头柜的角落里向下坍塌，接着是神像的腰部，双腿，还有迦尼萨那四只手……随着雕像的全身越来越瘫软，象神的长鼻子也渐渐下坠的更长，上挑着的尖牙也滴落在了下方，双眼死死地盯着宋小成，仿佛是在求救，又仿佛是在诉说痛苦，却更好像是在倾斜着一股见死不救的仇恨……

    宋小成也死死地盯着神像的双眼，出神的见证着眼前不可思议的一幕，甚至忘记了眨眼，忘记了呼吸，忘记了尖叫。

    “现在，就在你的床头柜上，你自己的眼前。现在相信了吗？”宋小成耳边传来那个既熟悉又陌生的声音。

    再回过神来的时候，宋小成才发觉已经站在床边了。只是身边的现实好像是在做梦一样，梦的视角是在床角，眼睁睁的看着呆坐在床上的自己。而自己的身边，却站着另外一个人。

    那个人不是小郁。甚至也不是宋小成。

    宋小成身边站着一个白衬衫、黑西装的人，甚至还扎着一条典雅的宝蓝色缎面领带。从衣着来看，这个人即使出现在宋小成公司的会议室里，也丝毫没有违和感。

    可是，这个人偏偏长着一颗白象的头。

    而此时的宋小成，却对此情此景毫不惊讶。

    他回头看了一眼象头人，又继续看着床上的自己，而床上的自己仍然在呆呆的望着正在融化的迦尼萨神像。迦尼萨神像则一边融化着，一边用那复杂的眼神望着站在床角的宋小成。

    “这是魔法吗？我相信了。”宋小成平静的点点头。

    “很好。那么，我们可以再聊聊了。”象人说道，“聊的……更深入些。”

    “我想先知道你是谁。”宋小成并没有回头看象人，而是一直盯着床上那个自己的脸。

    “那个雕像是谁？”

    “象神，迦尼萨。”

    “你就这么称呼我吧。”

    “我问的是你的真实身份。”宋小成扭过脸来，用坚毅的眼神和象人对视着。

    象人也和宋小成对视着，大约有好几秒的时间。

    “你很敏锐。也很聪明。难怪这一切会降临在你的头上。”

    “可以告诉我答案了吗？迦尼萨？”

    “这个形象，只是我幻化出的一个尽量不要惊吓到你的样子。我的存在超越了你当前的理解……”

    “而我的理解力超越了你当前的判断。”宋小成迅速的打断了迦尼萨的话。

    又是一阵沉默的对峙，迦尼萨的象鼻子似乎轻轻的抖动了一下。

    “宋小成。我的到来并不是为了和你敌对。”

    “那是为了什么？”

    “为了……一份赠礼。”

    “这两个字从神魔的口中说出，往往意味非凡。”宋小成尖锐地指出。

    “你果然很聪明！”迦尼萨赞许道，“没错，接受它，就意味着我们的合作关系。”

    “我有其他选项吗？”

    “当然有。”迦尼萨晃动了一下巨大的耳朵，“拒绝我，你就会醒来，继续你的生活。但是……接受它，相信我，你的生命轨迹将会从此颠覆，那是超越你想象的强大力量。红色，还是蓝色？你来决定。”

    一边意味深长的说着，迦尼萨一边伸出了右手，掌心向上平摊着。

    宋小成直勾勾的盯着迦尼萨深邃的双眼，却也只在那双没什么特别的瞳孔当中看到了自己的倒影，又从倒影中看到了自己的脸和自己的双眼。

    大约半分钟后，宋小成伸出自己的右手，紧紧地握住了迦尼萨的右手。宋小成看到，迦尼萨的象嘴也露出了一个微微的笑容。

    握住的右手逐渐收紧，越握越紧，越握越紧。宋小成默默地用力抵抗，却根本无济于事，他感觉自己的手简直快要被捏断了，就在他终于快要喊出声的时候，突然又从手掌中心传来一阵剧烈的灼痛。

    “很好！很好，宋小成先生。”白象的双眼突然瞪大，嘴角却仍然微笑着。

    “我们会再聊的！“亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！崩坏篇 4-回档的现实    “啊啊啊！！”

    伴随着一声大叫，宋小成从床上惊醒。天已经大亮了。

    是一场梦……吗？

    宋小成大口大口的喘着气，后背和额头上渗满了汗，脑海中还刻印着最后一刻时迦尼萨脸上诡异的无声狂笑。

    一想到迦尼萨，宋小成突然回过头去，看了看自己的床头柜。

    小迦尼萨还好好的坐在那，并没有融化。可是脸上却带着和梦里那个象头人最后消失时一模一样的狂笑表情——瞪圆了双眼，嘴巴因为欣喜而夸张的上挑张开着，微微露出里边的舌尖……

    “呃啊！”

    宋小成的右手掌心突然传来一阵剧烈的灼痛，可是一瞬间就又消失了，这让他不由自主的把右手直直的张开。结果却看到自己的掌心似乎有什么东西……

    是一个小小的红印，大概只有绿豆大小。

    开始的一瞬间，宋小成以为是自己在噩梦中握拳太紧，指甲在手心抠出了印记。可是却立刻看出，那个小小的红色印记不太像是指甲抠出的月牙形，而是一个规则的、未封口的正三角形，就好像是用鲜红色的圆珠笔画上去的。

    冷静了几分钟，宋小成坐起身来，从衣柜里掏出一件短袖套上，走出了卧室。小郁已经起床不知多久了，正在客厅的茶几上一边看着电视，一边吃着早点。

    “……让我们来听听专家对此怎么说。”

    “蜈蚣，马陆，和我们家庭中常见的蚰蜒，虽然长得很像……”

    电视里还是昨天早上那个刻板的老男人的声音，也还是在说蜈蚣和马陆出没的事情。新闻重播吗？

    宋小成却依然跟昨天一样，没什么心情去过多关注这些无聊的事情。他仍然在回忆着刚才那个梦，梦中那个自称迦尼萨的人，他口中的赠礼，以及那次握手，握手时剧烈的疼痛，以及那时掌心的灼烧感。一边在水龙头下用力的揉搓着掌心的那个印记，宋小成一边一点点的回味着自己所能回忆起来的一切。

    可是那个小三角就像是刻在皮肉里的纹身一样，别说是洗掉了，就连掉色的痕迹都没有。

    “这难道就是那个赠礼？这东西有什么用？”宋小成仍然甩不开梦中的那一切……

    甚至连那到底是不是一个梦，宋小成都说不清楚。

    “你还不去上班吗？”客厅里传来小郁的叫喊声。

    “啊？噢……呃，还早！”宋小成胡乱敷衍着应付了一声。上班？这种时候了还得上班？

    “已经八点多啦！你要迟到啦！你今天不是要去开会吗？今天是周四了耶。”

    “今天已经周五了吧？昨天已经开过那个会了。

    没错。如果今天是周四的话，那么宋小成的确是要去参加一个会议，提报一个重要的项目方案。为此，宋小成上周的周末甚至没有休息，一个人在公司加班，虽然他对此感到十分气恼——自己为什么总是要为团队里其他人的弱智和无能付出代价，而那些真正弱智和无能的人却过得轻轻松松——可是却还是被一股强烈的责任感和使命感驱动着。

    但是这个会昨天已经开过了。会议上，合作公司的那几个自以为是的小领导还指手画脚的对着宋小成辛苦完成的方案提了一堆智障意见。没错，就是那种“会后抓紧改一改，上午发来我们再看看”的智障意见。

    原本这件事是打算在昨天晚上进行的，但是显然昨天晚上的宋小成并没有心情去再修改什么劳什子的方案。他低头揉搓着掌心的那个小三角形了，又胡乱用指甲抠了两下，可始终也没有任何效果，便急急忙忙的擦干了手，穿上衣服出门去了。

    地铁还是一如既往的拥挤。不过今天的宋小成却吸取了昨天的教训，特意在拥挤的车厢里找了一个远离大妈们的位置，免得被无趣的闲聊打断了自己的思路。这一路上，宋小成都在思考两件事：自己右手掌心的红色小三角形；自己那可怜的项目方案。得益于今天这个颇具先见性的站位，宋小成直到下车的时候，才听到了一点大妈们的闲聊声。

    “哎哟跟尸体……啊？太恶心了吧！”

    “就是说嘛！现在的人呐！”

    虽然只是无意间听到，但是宋小成还是不禁感叹，连续两天都在车厢里听到同一个话题，现在的恋尸癖是不是有点太多了？站在向上出站的地铁扶梯里，宋小成脑海中突然闪过了一个念头……

    可是……不会吧？

    半个小时后，宋小成的上班打卡还是迟到了两分钟。坐在办公室最角落的工位上，扭过头去看了看同桌那个勉强漂亮的女同事，刚才在地铁站里产生的那个念头又在脑子里浮现出来，却又被他用力甩出了脑袋。现在不是想那种事情的时候！

    一边想着，宋小成一边插上自己钥匙链上的U盘，打开了那个已经快要看腻了的文件夹。

    “方案还没改完吗？”同桌的女同事举着早点问到。

    秋爽，宋小成在公司办公室的同桌，一个跟宋小成同龄、比小郁要大上两岁的已婚女性。倒是也并不算是个讨人厌的女生，其实只要不讨论工作，宋小成甚至算是跟她相处的很融洽。

    不过一旦牵扯到工作配合——尤其是当秋爽自己犯傻**，搞砸了原本该她去负责的那一部分，又要宋小成来承担起责任，结果把原本应该两人合作、时间充裕的工作内容像变魔术一样，变成了宋小成独自一个人去时间紧迫的完成，而这女人居然还能一脸安然的举着煎饼果子，凑在从起床到现在都还水米未进的宋小成身边，不咸不淡的问出这么一句话的时候——宋小成就真的觉得连看都不想多看她一眼。

    “没啊。”宋小成叹着气，尽量让自己的语气听起来没有实际上那么生气。

    秋爽盯着宋小成，闪烁了几下眼睛，说：“有什么要帮忙的话……”

    “没啊！”宋小成扭过头去，甩了一个实在不怎么友好的眼神给秋爽。

    “马上就要开会了呀，要抓紧时间啊！”秋爽举着煎饼果子，一脸焦急的催促着。

    “噢？是嘛。那还真是抱歉啊，是我耽搁了工作进度了！”宋小成重重的讽刺着说道。究竟是谁给了这女人勇气，让她居然到了这时候还能够这么理所当然的来催促自己？

    等一下……

    “一会儿还要开会？”宋小成扭过脸去，满心疑惑。

    结果却看见秋爽瘪着嘴，双眼中正在酝酿着星星点点……

    就在宋小成盯着秋爽，又一次回想起刚才的那个念头的时候，门口传来了另一个人的声音。

    “方案做好了没有啊？那个项目的提案会议马上就要开始了！小成！别光盯着秋爽看了！”

    宋小成扭过头去，望向办公室的门口。是自己的部门经理。

    会议马上就要开始了……宋小成几乎愣在了自己的座位上。

    “今天是周几啊？”宋小成问了一句，看了看门口站着的经理，又看了看眼泪汪汪的秋爽，赶紧又把目光转回自己的电脑屏幕，查看着自己的项目方案。

    没错，方案已经是自己最后完成过的状态了，有些地方甚至已经备注了昨天会议上提出的修改意见。

    “周四！会议十点钟就要开始了！你不会以为今天还是周三吧？你的时间比我们慢一天吗？”

    不。我的时间比你们快一天！宋小成心想。

    看来，自己的那个想法是真的了。

    从那个融化的小迦尼萨开始，到小郁的早餐，电视上有关蜈蚣的新闻……还有地铁上那两个大妈的闲聊……明明已经完成，却要再经历一边的项目方案提报会议……

    宋小成以为真实的那个昨天，难道从头到尾都是一场梦？

    可是那个梦却如此的真实，甚至就在第二天，他便又要从头到尾，重新经历一遍。

    就好像读档了……

    宋小成低头看了看掌心那个红色的三角形。可是关于自己的一切，却还是仍然在向前推进着……

    十分钟后，宋小成坐在了公司的会议室里。四下玻璃墙上的百叶窗都拉的严严实实的，显得会议室中光线很暗，只有中间会议桌上的投影仪发出一束光芒，照亮了它自己面前的白色幕布。

    幕布上投射着宋小成将近一周的工作成果。一页一页的又重新回味了一遍之后，宋小成不禁觉得很是奇怪。

    讲方案，卖创意，这是个技术活儿。得益于一副伶牙俐齿，每逢这种项目提报，宋小成必定是主力人员，他也倒是乐在其中。可是一模一样的两个方案，连续两天，连讲两遍，连听众会提出什么样的意见都已经提前得知，这种感觉却是前所未有的。

    这样也好，自己可以把昨天那些智障意见融合进这一次的提报当中，说不定可以省下不少麻烦。这感觉，就好像是在打一个已经打过一遍的BOSS。你已经清楚的知道了他的技能时间轴，所以成竹在胸，已有了一战必胜的把握。想到这里，宋小成甚至有些迫不及待了。

    会议开始后，随着每一个与会人员到场，各自介绍己方人员，然后双方相互寒暄……会议室中大概十来个人先后落座后，宋小成已经完全确定，没错了，这一天的一切都已经在“昨天”进行过一遍了。他看了看自己的对面，就是对面这个“刘总”，昨天对着他的方案提了一大堆的智障意见。

    宋小成的嘴角甚至不禁露出了一缕微笑，这两天的那些烦心事竟然一扫而空。

    会议正式开始后，宋小成的方案讲述有如行云流水一般，激情澎湃，唇舌翻飞；而桌边听者全程竟无一人走神，各个全神贯注，直至结尾，完美收束。连宋小成自己都感觉，自己发挥的真是太不一般了——他要是公司领导的话，早就给自己涨工资了！

    “宋总真是好口才啊！”坐在宋小成对面的那位刘总称赞道。虽然明知是商务吹捧，却还是让宋小成不禁又得意了一番，微笑着朝刘总点头示意。

    “方案讲的真的是非常出色！也谈到了许多关键性问题，例如产品建议，客群细分，开发节奏，回款计划……都是对我们公司非常有用的信息。”刘总继续说着。

    宋小成突然心里一沉：这是明显的套路性撒糖，接下来就要“但是”，然后开始拍砖了。

    “但是，在有些问题上我个人还是比较疑惑，比如第三部分谈到的……“

    果然，就算会议上讲述的再精彩，方案本身写的再完美，贪婪的人类也永远都不可能懂得满足。或许是对方选择性的故意不满足也说不定呢？宋小成感觉心里越来越不愉快。即使自己已经几近完美的把原本知道对方要提的那些意见融汇进了这次的会议，对方却还是得寸进尺的继续提出了更多的智障意见。甚至有些说法根本就与昨天的意见完全相悖！

    同样的人，在同样的一天，面对同样的一个问题，居然会产生两个截然不同的立场观点。

    如果说宋小成对自己的工作又爱又恨，那么今天摆在眼前的这一切，一定就是他“恨”的原因了。自己明明做的是一项严谨的专业化工作，可工作的最终衡量标准却永远取决于某个人的“心情”，而非一个明明白白的“标准”或“专业”。

    宋小成甚至听不进去对方都在说些什么鬼，他的眼神停留在了刘总那条宝蓝色缎面领带上，感觉一股闷火正在胸口酝酿着。

    “……所以，关于这个问题，我们还是希望贵司能够再细细斟酌，给出一个更加具有可执行性的方案。”

    “我们的这个方案本来就是以最大可执行性为前提而制定的项目方案！”宋小成脱口而出的反驳道。甚至没有意识到，自己的眉毛有些微微扭曲。

    “噢，你可能没明白我的意思。”对面的刘总轻描淡写的笑了一下，“我的意思是说，从你们的专业角度出发考量，来让它更加具有’可执行性‘。”

    “这个方案当然是从专业角度出发的……”

    “那我觉得还不够专业。”刘总了宋小成的反驳。

    “既然刘总这么专业，干嘛还要请我们公司来做？”宋小成顿时感觉火冒三丈，忽的站了起来。

    一语既出，会议室中的气氛瞬间就凝固了。宋小成扫了一眼其他的所有人，自己公司的每一个人脸上都露出了惊讶的表情，而对方公司的每一个人脸上都略带愠色。

    三分钟后，宋小成跟着午休的人群走出了拥挤的电梯。面对着正午骄阳，燥热的夏季让他的内心愈发焦躁。看来，至少今天下午不会像昨天下午那么无聊了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！崩坏篇 5-被点燃的末日    似乎是为了犒赏自己，或是为了安慰一下自己——无论是为了这份令人沮丧的工作，还是这一两天来发生的奇怪事件——宋小成觉得，今天的午饭有必要吃的稍微好一点。

    就在刚才，从凌乱的思考中一回过神，发现自己站在了这间人均消费几乎超过自己一半日薪的中餐馆里，宋小成自己都感觉有些意外。

    刚才在会议室那么一闹，看来今天下午免不了要被公司领导叫去聊天了。人生啊人生！或许每个人的人生都是这样，不断的被麻烦事追在屁股后边跑。宋小成一边想着，一边在一个靠窗的单座上坐了下来。只是不知道，是不是每个人也都像自己这样，会在半夜梦见一个象头人，会把同样的一天过上两遍？

    自从早上梦醒之后，象头人迦尼萨就再也没有出现过，更没有任何声音再跟宋小成对话。不知是有意还是无意，宋小成甚至多去了两趟卫生间，把自己锁在隔间里，一方面来说，好让自己从会议室的争吵中平复下来，同时，也有一搭无一搭的琢磨着迦尼萨的事情。

    这个小三角形，到底是什么意思？

    小三角形的颜色似乎比早上的时候黯淡了一些，变成了一条细细的暗红色，好像是皮下的淤血一样，仍然是清晰可见。

    宋小成轻轻叹了口气，透过眼前餐厅的落地窗望着窗外的车水马龙。真不知道这世界上还有多少自己不知道的事情！

    “……虽然是这么说，但是说真的，我觉得刚才那个宋总还真有两下子。”

    突然，一个略微耳熟的声音打断了宋小成的思绪，似乎是刚才跟着刘总一起在公司开会的某一个人。

    “你什么意思？”

    宋小成立刻就听出，这就是那个刘总是声音。透过玻璃窗隐隐约约的反光，宋小成看到有四五个人在自己身后的圆桌上坐了下来。

    “他们的方案确实很专业啊！我觉得是这次这几家公司里最好的一个了，讲的也很厉害！”

    “专业个屁啊！”

    “他就光懂项目里的那点事儿。在世面儿上混的，最不缺的就是他这种人！”刘总的声音从宋小成的身后不断的传来。

    “什么意思是啊？”

    “小张啊，你是还年轻，不懂这里边的水有多深。我这么给你说吧，公司做项目，就是为了挣钱。”

    “对啊，这我懂啊。他们的方案里不是也提到回款计划了吗？”

    “啧，所以说你年轻啊。你不懂，那个宋总也不懂。公司做项目，不光是公司要挣钱……啊你们先点菜。”

    “接着说啊，刘总！让我们也学习学习！”

    对，接着说啊刘总。宋小成抿着嘴唇心想，让我也学习学习！

    “不光是公司要挣钱，谁沾着这个项目，也都要挣钱！”

    “噢……”

    “对不对？你小张要不要挣钱？我小刘要不要挣钱？上上下下的领导们要不要挣钱？对不对？光讨论专业有什么意思？谁他**的关心什么产品，什么营销……老子要的是‘这个’啊！”

    宋小成甚至能想象的出，刘总用拇指捻搓食指的那个手势。

    “刘总的意思是……”

    “哎呀，你们就别管了！告诉你们，我都已经安排的明明白白的了。实话跟你们说，今天来这边开会，就是走个形式，就那姓宋的小子，刚才就是故意给他挑点儿毛病。昨天下午的那家公司已经跟我谈妥了……“

    宋小成感觉窗外的人行道反射着的阳光格外的刺眼，呼啸的车辆在他的脑袋里是如此的嘈杂。他甚至没有注意到，服务员已经在自己的面前摆了一盘二刀回锅肉和一盘椒香鸡片。

    “刘总！真巧啊！”

    宋小成终于还是没能克制得住自己，一推桌子站了起来，满脸洋溢着热情的微笑，走到了自己正背后的那张圆桌旁。

    圆桌边的四五个人立刻停止了对话，有的看着宋小成，有的看着刘总。

    “噢哟！宋总，真巧真巧！你也来这儿吃啊？”刘总也从座位上站了起来，脸上带着尴尬而不失礼貌的笑容，跟宋小成握着手。

    “可不是嘛。方案落选，所以得来吃顿好的安慰安慰自己呀。”宋小成的嘴角夸张的向上挑着。

    “哎哟，宋总也太悲观了吧！这才刚开完会……”

    “刘总，刘总……”宋小成用左手亲切的拍了拍两人握着的右手，两人的身高差让宋小成显得好像是个和蔼的长辈，“何必如此呢？刘总生财有道，宋某还得向刘总多多讨教呢！”

    宋小成的眼神在刘总那张堆笑的脸上和他胸前的领带上来回游走，掌心若隐若现的刺痛促使他不禁手下微微发力，就像是要借此发泄自己胸中的闷火。刘总脸上的笑容慢慢僵硬，似乎有一点想要抽回自己的右手，却被宋小成的右手死死钳住，纹丝也动弹不得。

    这时，宋小成另一边的一个人仿佛觉察到气氛有些异样，也从座位上站起身来，。

    “啊哈哈，大家能碰在一起也是缘分。要不宋总就跟我们一起吃吧？”

    跟你们一起吃？宋小成心想，跟这群拿铜臭当成熟的油腻成年人？？

    “我看还是不了吧？吃东西的时候，毕竟还是‘味道’最重要！”宋小成飘着眉毛，重重的说到。

    一时间，桌上的人各个表情局促，这让宋小成心中涌起一股恶狠狠的得意。

    “宋总，话也不该这么说……”另一个坐在远处的人也站起身来。随之，圆桌边的所有人都站起了身。

    “那应该怎么说啊？您教我说几句‘人话’我听听？”宋小成的声音突然抬高。

    “你先把手松开……”

    “我还就偏！不！松！开！”

    随着宋小成呲牙瞪眼的一句高声挑衅，饭馆里的食客也有不少放下筷子，回头观瞧。原本热闹的餐厅里竟一时安静了下来。

    “不松，怎么着啊？”宋小成面露微笑，平和的看着自己身边那个刚刚站起来的男人说。

    “小子，你是想打架吗？你他**到底想怎么着啊？”

    说着，那个男人猛的推了宋小成的肩膀一把。这一推，彻底点燃了宋小成心中原本一直压抑的怒火。

    “我他**不想怎么着！！”

    一边怒吼着，宋小成猛的一甩刘总的手，右手握拳，反手在那个男人脸上甩了一个结结实实的鞭锤。

    吃了一拳的男人扭过头来，怒目圆瞪，便朝宋小成猛扑上来，旁桌的三两个客人拽着胳膊便拉住了他。宋小成的背后也有几只手拽住了他的胳膊，可是宋小成此时早已烈怒难掩，轻轻一扥胳膊，挣脱了几个人的拉拽，猛的一掌推在了面前那个男人的胸口……

    “轰！！”

    随着宋小成的那一掌，他只觉得掌心仿佛针刺一般一阵剧痛，紧接着面前便喷薄而出了一阵剧烈的火光，整个餐厅内部犹如发生了一场爆炸一般，一阵火焰迅速在空间中爆发出来，整个餐厅瞬间就被火焰吞噬。

    剧烈的燃烧在一瞬间便吸干了餐厅里的氧气，取而代之的则是浓浓的黑烟。火焰也点燃了所有易燃的东西：衣物，头发，桌布，壁纸……接着，木质的桌椅和墙上的画框也燃烧了起来，餐厅中顿时被尖叫声和火焰燃烧的声音所填满。

    宋小成只感觉自己的眼前一热，双眼便被热浪熏得睁不开，紧接着便是一阵令人窒息的黑烟。他勉强睁开眼睛，找到了门窗所在的位置。

    旋转门挤满了人，金属门框已经被炙烤到发出亮红色的光芒。宋小成不多思考，一脚踩在自己原本坐着的那张椅子上，飞身跳出了窗户，扑在了人行道上。

    “不……不！不！“宋小成回头看着熊熊燃烧的餐厅，看着燃烧着的人群痛苦的嚎叫着，从火场中跑出来。浑身着火的人们，身上单薄的夏季衣物在火舌的舔舐下所剩无几，有的在地上打着滚，有的用双手拍打着同伴或自己身上仍然燃烧的残焰。

    究竟发生了什么？恐怖袭击吗？难道是因为自己的情绪波动而引发了爆炸？

    或许宋小成的确是更加情绪化，或许也的确是不够成熟也不够世俗，就算再怎么愤怒，宋小成以为自己顶多是跟那几个傻**打上一架，摔几个盘子罢了。因为几句言语冲突和工作上的小挫折就炸烂一家正在有几十个人就餐的餐厅？他还远未及此。

    宋小成跪在人行道上，绝望的看着冲天的火焰从餐厅的门窗中向外张牙舞爪的延伸着。

    “这是我干的吗？这是我的错吗？都是我的错……”宋小成没有意识到此时他的表情有多么的自责，也没有意识到自己的瞳孔正在因为自责而强烈放大，他只感觉到一股前所未有的懊悔和自我反感，以及情绪剧烈波动所带来的强烈的呕吐感。

    就在宋小成跪倒在地，因为紧张和压力而阵阵干呕的时候，一只手从后边扶了一下宋小成的肩膀。

    “走吧。”

    宋小成的背后传来一个熟悉的声音。他缓缓地回过头，一个穿着整齐，白衬衫黑西装的人蹲在自己身侧，脖子上顶着一颗白象脑袋，正看着自己。

    “你……？”宋小成略带惊讶的看着他。

    象头人迦尼萨就这样毫不伪装的招摇过市，居然没有任何一个路人惊讶或围观，就好像在他们眼中，迦尼萨也不过是个普通的人类。

    “走吧。”白象并没有多说，只是用毋庸置疑的语气重复着那两个字。

    中午一点多，上班时间的地铁站，比早晚高峰期要宽松得多。

    宋小成在地铁站的卫生间里，用凉水冲洗着自己的双手和胳膊。同样是从刚刚火场中逃出来，可宋小成身上不但没有被烧伤，甚至连衣物都完好无损，只是浑身上下被黑烟熏的黑乎乎的。

    虽然情绪稍微稳定了一点，但却仍然不时颤抖着。宋小成在水龙头下哆哆嗦嗦的冲洗着双手，搓洗之间，他又瞥到了自己掌心的那个印记。

    印记的颜色变得更深，已经由红色调变成了一种冷色调，微微有些发紫。

    那场大火……那就是所谓的“赠礼”吗？

    和那个带着自己一起走出火场的男人一起坐上回家的地铁，宋小成自己的心脏似乎已经冻成了一块冰，重重的沉在肚子里，打不起半点精神。他让自己尽量不会想刚才那炽热的一幕，却始终没法把那些燃烧着的、痛苦着的碎片从自己的脑海里赶出去。

    “……今天中午，我市南部文化商务区的一间餐馆发生了燃气爆炸。据有关人员称，这场爆炸已排除了人为纵火的可能性，系餐厅方操作失误导致。截至目前，这场事故已至少造成七十余人不同程度的烧伤，其中两人重伤昏迷，仍在抢救当中，暂无人员死亡的报告。这已经是本月发生的第四起意外爆炸，在此还是要提醒各位市民，夏季高温，应注意……”

    宋小成低下头，用双手捂住脸。

    “这其实是我做的，对不对？”宋小成的声音从双手中传出来，“这就是你所谓的‘赠礼’？”

    “是的。”和宋小成并排坐着的迦尼萨轻声说道，“但还不是全部。”

    “引发火灾和爆炸，伤害无辜的人，这就是你所谓的’赠礼‘？”宋小成的声音几乎有些失控，寥寥无人的车厢里还是有几个人回过头看着他。

    “是你自己让力量失控了。”

    “你到底是个什么东西？！你是什么怪物！！”宋小成转身揪住迦尼萨的西装。

    迦尼萨只是轻轻的转过头，盯着宋小成的双眼。

    “宋小成。当你握住我的右手，接受这份赠礼的时候，你以为我会给你什么？”

    “我他**以为你会给我一块儿草莓慕斯！！”宋小成咆哮着说，“结果……收回你的赠礼。求你收回你的赠礼吧！”

    “你以为这次的火灾是你一个人的责任？你以为几十个人的伤亡就算是惨烈了吗？”迦尼萨用深邃的眼神看着宋小成，低声说到。

    “那些人没有因为你手心儿里喷出的火焰而痛苦……这不是因你而起的灾难，你就别站着说话不腰疼！！”宋小成情绪十分激动的大叫着，眼睛瞪得几乎连眼角都要裂开。

    “哈！可悲的人类，我就让你见识见识，什么叫做‘灾难’！”

    迦尼萨的眼神仿佛突然放大，如同具有生命的暗影触须一般，整个把宋小成吞噬了进去。宋小成觉得好像有一把大手捏住自己，把自己肺里的氧气全都挤了出去。同时，他的眼前一片黯淡，明亮的地铁车厢瞬间消失了，眼前好像幻灯片一样，迅速的闪过无数个场景……

    城市的道路上流淌着岩浆，高楼大厦一片破败与荒芜，目之所及无不陷入火海……

    水上乐园的游泳池里填满了鲜血，五彩缤纷的水滑梯旁，头戴兜帽的阴森角色围成法阵进行施法吟唱……

    野蛮的种族挥舞着原始的刀枪，在城市当中肆意纵横，无辜的人们如同牲畜一般被宰杀……

    巨大的金属装置悬停在城市上方，光亮如繁星的人类灵魂被虹吸进其下方的尖口，整座城市瞬间沦为死城……

    世界残余的最后几千名人类，像猪一样被圈养在牲口栏里待宰，周围巡视着恶魔一般的生物……

    野兽般的怪物怪笑着在篝火上烹调着人类串烧……

    穿着人骨铠甲的牛头人身的怪物统御着丧尸军团……

    一挥手便将整艘海上战舰融为铁水的法师……

    就在宋小成眼前的光芒越来越黯淡，以为自己就要死于窒息的时候，那把无形的大手突然消失了。他的眼前重新明亮了起来，地铁车厢又回来了。

    大口大口的穿着粗气的宋小成，低着头捂着自己的脑袋，似乎仍旧沉浸在刚才的那些恐怖的画面当中。

    “那……那些是什么……”宋小成仍然心有余悸，他勉强抬起头，眼神却只能望得到迦尼萨的领口。

    迦尼萨用手拖住宋小成的胸口，把他的身子扶了起来，紧盯着他的双眼说：

    “那是末日。你们世界的末日。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！崩坏篇 6-临死的蛆虫    “那是末日。你们世界的末日。”迦尼萨用梦呓一般的声音说到。

    “末日……？那是……”宋小成的额头布满了汗珠，头发也因汗水而变得凌乱，几缕长发甚至斜在了眼前。

    “我所见过的世界末日，比你参加过的项目方案会议还要多。”迦尼萨平静的说，“而刚才你所看到的——相信我，都算是相当平静而温和的场景。”

    “那些是预言吗？那些……都是假的……吗？”宋小成的声音细弱到如同一个刚刚从昏迷中苏醒的半死人一样。

    “预言，或是假象。宋小成，你已经接受了我的提议，你也知道那意味着更加深远的含义。”

    “什么……？”

    宋小成觉得疑惑，迦尼萨并没有正面回答自己，甚至这根本就不算是个回答。

    “这个世界的命运，掌握在你的手中。”迦尼萨意味深长的和宋小成对视了一眼，“告诉我，宋小成，活这个世界上，你在乎的都是些什么？”

    在乎的是什么？宋小成常常也会思考生命的意义。朋友们，亲人们……小郁，还有自己的父母……宋小成的脑海中闪烁出了一张张脸庞。

    “那个女人……啊，她叫林郁，是吗？她是你的配偶吗？”

    听到自己女友的全名时，宋小成的小指微微抽动了一下。

    “每个人都有所爱之人，每个人都有所在乎之事。平凡的时代，人们穷其一生设法获取更多的快乐。而当末日降临之时……”

    迦尼萨用手转过宋小成的头，把自己的脸凑在了宋小成的眼前，在相当近的距离上注视着他的双眼。

    “宋小成，假如末日降临，你愿意站在哪里？”

    假如末日降临……

    当世界陷入浩劫的时候……当人类面临灾难的时候……

    深深地思考似乎将宋小成重新带回了炽热的火场。那股震惊、那股混乱，伴随着强烈的无力感。那时的自己，就像是气锤下的一条蛆虫——万亿倍于自己的力量从头顶降临，自己却什么也做不了，只能努力逃离，努力躲闪，祈祷着有一条足够深的沟壑可以避难，或是自己逃跑的速度足够快，却永远不可能直起身子，直面那毁天灭地的力量，直至化为齑粉……

    “是和那数十亿凡人一起，等着毁灭降临，尘归尘，土归土？还是……接受我的建议，攫取力量，挺身一搏？”

    迦尼萨的语调仍然是那么平静，那么温和，但是对宋小成来说，却好像夏季暴雨中的滚滚雷霆——咄咄逼人，直击灵魂。这也让宋小成终于平复了一些，紧张和震惊大大消除后，他终于得以深呼吸了几番。

    “我要怎么做？”

    “很好。”随着地铁进站，迦尼萨先站起身，和宋小成一起走下了车厢，“你要做的，说起来非常简单，却未必容易做到。”

    似乎是为了给宋小成一点时间来做好心理准备，迦尼萨并没有一口气说下去。

    宋小成用双手搓了搓脸，深深地吸了一口气，咽了口唾沫。

    “你说吧。”

    “出现在你眼前的我，不过是一个勉强具有实体的投影。可即使如此，你眼前的这个投影所蕴含的力量，也超过了你们地球上所有力量的总和。如果把我所拥有的力量比作一碗水，那么你掌心的那个符文，就是用针尖从碗中挑起的一缕水滴。但是正如你所见，相比于你那平凡的同类来说，这一小滴水已经是莫大的恩赐了。你所要做的，就是好好利用这一滴水，去努力收集更多、更大的力量。”

    “然后用我的力量，去对抗世界末日吗？”宋小成感觉有些不可思议，这简直就是天方夜谭。

    迦尼萨轻轻摇了摇头，微微一笑。

    “人类啊，你对力量还一无所知。这就是为什么你的族人直到今天还无法进行星际旅行。”迦尼萨扇动了一番两只大耳朵，用手挡在额头前，遮蔽着突然出现在眼前的炎炎夏日，“宋小成，如果无论你怎么选择，末日都会降临，那么你会选择做一个随波逐流、承受苦难的人，还是去做末日的发动者，但却能拯救一部分自己想要拯救的人，至少能让一些人幸免于难？”

    宋小成突然站在了原地，他好像突然明白了什么——比如自己掌心力量的意义，比如迦尼萨的身份……

    “什……么？你，你就是那场灾难——是你……你是来发动那场灾难的？你是来引发末日的吗？”宋小成一边一把拽住了迦尼萨的胳膊，一边努力组织着自己的语言。

    “我？我只是末日的使者。”白象似乎有点开心的晃动着长鼻子，扭过头来回答说，“我也效力于我的主人。重点不是我，宋小成。重点在于你，你自己的选择。”

    宋小成的脑子里此时却激烈而清晰的回荡起一个毫无感情的声音：作恶就是作恶，不管是大恶还是小恶都没有任何区别，只是恶的界限会却因人而异。但如果要从中选择其一……

    “我宁可什么都不选。”宋小成目光空洞的说。

    “哼，有意思。看来，你的种族虽然对魔法一窍不通，但却在哲理上颇有造诣。”迦尼萨似乎看穿了宋小成的脑袋，看到了他脑海里所想的一切，“但是，当无辜者的鲜血注定要飞溅时，挥动屠刀之人和袖手旁观之人，又有什么区别呢？”

    宋小成慢慢的移过目光，和迦尼萨对视了一番，迦尼萨却转过身去，把象脖子对着他。

    “我就送你到这里了。需要我的话，就发消息给我。快回家去吧，有客人来了。”说着，迦尼萨便把宋小成扔在原地，自己大步走开，“该跟过去说再见了！”

    发消息。真是很跟得上时代的象头神啊。

    …………

    十来两分钟后，呆坐在自家客厅的沙发上，宋小成像个无助的小姑娘一样，把脸埋在自己的膝盖里。

    五年以前，他以为自己很坚强，坚强到有时候甚至超过了自己的想象。可是今天，他却终于意识到，原来自己的脆弱也是超过了自己的想象的。那片因自己而起的火海，那场即将到来的灾难，那次意味深长的握手，都让宋小成感到不知所措。他学业未完便离开了学院，自以为聪明好学，如今却手足无措。几十个无辜的人因自己而遭遇灾难……究竟要怎样才能弥补自己的愚蠢？

    或许，监狱才是他现在该去的地方。或许他应该以死谢罪……

    门外，一阵窃窃低语后，金属防盗门外传来一阵双指敲门的声音，随之又改用四指叩门。

    宋小成不知道自己是如何走下地的，整个人就好像一座机器一样，走到门口，拧开了门。“太好了，自己应得的惩罚终于送上门来了。”这是宋小成脑子里唯一的一个念头。

    然而站在门口的却并不是警察，而是两个穿着普通短袖衬衫的人。如果非要说有什么超乎寻常之处的话，大概就是这两个人有点太过于普通了。

    “宋小成？”两个人里稍高一点的问到。

    “你们是？”

    “可以进来吗？”这人礼貌的抬了一下手，指了指屋里。

    “不行。请问您二位是做什么的？”宋小成面无表情的说。

    “我们是为一件爆炸案而来。“门外另一个浓眉圆眼的人说。

    宋小成略犹豫了一下，便让开了家门。

    “请进吧。”

    两人先后进屋，似乎也并不多客气，穿着皮鞋就才进了宋小成家的木地板上。还没等宋小成招待，就一人一边在沙发上坐稳了。

    “宋先生是独居吗？”

    “是。”宋小成随口应付着。他倒并非刻意撒谎，只是觉得如果说“不是”的话，恐怕要多费一番口舌。

    “哦？和女友分手了吗？”

    宋小成眯着眼睛扫视了一下这两个人，看来此二人也不是什么善茬。

    “我还不知道您二位的身份。”

    “噢！抱歉抱歉。”高个的那个男人笑着站起身来，从衬衫胸前的口袋里掏出一张纯黑的卡片，隔着茶几递给了宋小成，“这是我的名片，我叫高赫。”

    宋小成微微欠身，双手接过了那张手感厚实的名片，翻转端详了一番。

    正面只用白色字体在正中写着一个名字：“高赫”。竖向翻转后，背面也只是一样，白色的字体写着“Gao-He”。如果放在平常的话，宋小成大概会对这种极简设计大加赞赏，但是今天的他却没这个心情。数秒后，个子稍矮的那个男人也站起身，递上了一张一样的名片。

    “崔嵬。”没多说半个字，递过名片后，那人便又坐下了。

    宋小成看了一眼，也是一样，除了名字，没有其他任何信息。

    “我还是不知道二位的身份。”宋小成绕过茶几，在旁边的单人沙发上坐下。

    高赫笑了一下，“宋先生，你虽然不认识我们，但是我们却了解你。在透露我们的身份之前，我想先跟宋先生简单唠两句儿。”

    “唠两句儿？行啊，那就陪你唠十块钱儿的。”高赫的口音让宋小成觉得有点有趣，便也模仿着他的口音说到。

    “哈哈，宋先生挺幽默啊！”高赫爽朗的笑了一下，“宋先生，你平时看新闻吗？”

    “关于爆炸的新闻吗？我已经在地铁上看过了。”

    宋小成轻叹着气说到。他有点不明白，这两个人既然是为了爆炸案而来，为什么还要跟自己兜圈子。

    “是啊。”高赫皱着眉，点了点头，“宋先生今天中午发动的那场爆炸，已经是这个月的第三场爆炸了。”

    “新闻上说是第四场。”宋小成挑了一下眉毛，回想起了地铁上的新闻。

    “噢……上周的那个爆炸，的确是煤气罐意外爆炸。”高赫解释道，“我们所讨论的，是像宋先生今天中午的那种情况。”

    “我那种情况？”

    “宋先生，该不会是打算告诉我们，中午发生在南部文化商务区的那场爆炸，真的是煤气爆炸吧？”高赫带着一点难以捉摸的笑容看着宋小成。

    “如果我没猜错的话，现在宋先生的掌心，应该有一些我们所感兴趣的东西。”

    高赫意味深长的一句话后，宋小成的心脏突然扑通一跳。这人居然知道自己手心的那个印记？

    高赫也似乎捕捉到了宋小成的眼神，笑意更加明显。

    “宋先生，不介意的话，可以让我们看看你的左手掌心吗？”

    “左手？”宋小成脱口而出，却立刻就后悔了。而对面那个浓眉圆眼的结实男人，崔嵬，则从沙发上站起身来，整了整自己的衬衫。宋小成这才注意到，这个叫崔嵬的人，左手总是不经意的藏在身后。

    宋小成看了看崔嵬，又转眼继续跟高赫对视着，缓慢的伸出了左手。

    “怎么样？”宋小成把自己白净的掌心朝向高赫，“干净吗？刚洗的。”

    当然了，宋小成的左手掌心什么也没有。难道是对方找错人了吗？

    高赫的笑容顿时消失了，直起身，转头和崔嵬对视了一眼，又重新盯着宋小成，宋小成看着高赫惊讶的样子，觉得既好笑又得意。

    “可以再看看你的右手吗？”高赫微微皱着眉头，试探着问道。

    这下轮到宋小成露出一脸微笑了。他放下了自己的左手，用胳膊肘撑在膝盖上，举起了自己的右手，把掌心露给了高赫。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！崩坏篇 7-速制脆皮烧肉    宋小成把自己的右手掌心亮在了高赫的眼前，高赫和崔嵬都只看了他的右手一眼，竟双双如是被电打了似的，从沙发上蹦了起来。

    两人交流了一番意味深长的眼神，又故作镇静的坐下。

    “宋先生，不知你对这几次爆炸事件，知道多少？”高赫问到。

    “我知道多少是其次。二位，现在我们坐在我的家里，也是你们主动找上了我，我也回答了二位不少问题了。无论于人情还是于礼数，难道不该透露一下二位的身份吗？”

    高赫又跟崔嵬对视了一眼，崔嵬瞪着大圆眼睛微微点了一下头。

    高赫说：“我叫高赫，他叫崔嵬。我俩隶属于一个你从来没听过的组织，完整称呼是‘地球人类文明和自然环境正常防御与护卫组织’，简称‘地球防卫组织’。”

    见宋小成并没有什么回应，高赫便一口气继续说了下去。

    “这是一个跨国联合组织，由这颗星球上最有实力的几个国家共同主导。而我们的使命也非常简单：守护地球和全人类的安全。我和崔嵬，是组织中‘特殊人类事件调查司’的调查员，从半个月前开始，我们便接手调查本市发生的两起爆炸事故……”

    高赫看到宋小成抬起了一只手，示意他暂停。

    “抱歉，打断一下……这种事故不是应该由城市治安部门调查吗？而且，你们的‘特殊人类事件’是指哪种事件？”

    “特殊人类事件调查司，是专门负责调查全球各地，由特殊人类所引发的各类事件。通俗来讲就是，各类超自然事件。”

    高赫的表情虽然带有微笑，但是却一点也不像是开玩笑的样子。

    超自然事件。看来，这两个人的确是嗅觉灵敏，居然能这么准确的找上我。宋小成心想，你们还真是找对人了。

    “那么……你们认为这几次爆炸事故都是超自然事件？”

    “这个月发生的四次事故中，至少有三次是人为超自然事件。在我们的调查下，除了7月17日的民居起火爆炸事件确系意外事故，另外的两次爆炸——7月7日的全福银行事件和7月10日的67号动力技术研究院事件——我们已经锁定了同一个嫌疑目标。虽然只确定了嫌疑人为成年男性，连最基本的身高体重都无法确定，但是根据不少现场目击人的证词……”

    高赫一边说着，眼神一边又落在了宋小成的左手上。

    “根据这些证词，指向了一个统一的特征：左手的掌心有一颗十分显眼的红色血痣。”

    宋小成感觉有点困惑。

    “那你们怎么会找到我？”

    “那颗‘血痣’，并不是什么皮肤病变，更不是什么恶作剧。那是一种超自然力量的呈现。”一边说着，高赫回过头去朝崔嵬使了个眼色，崔嵬从上衣兜里掏出了两张照片扔在茶几上，照片顺着玻璃滑在了宋小成面前。

    宋小成拿起照片看了一眼，便立刻闭上了眼睛。

    一个是刘总。虽然看上去比自己印象中更瘦、更白，但是却可以非常清晰的认出他。

    另外一个，宋小成印象不深，但是应该也在中午的那张圆桌旁出现过。

    “今天中午南部文化商务区发生事故之后，我和崔嵬立刻赶到了现场。很幸运，这场事故并没有导致人员死亡。而受伤最重的这两个人——刘成虎和张昌——在我和崔嵬离开医院的时候，也已经脱离了危险。”

    虽然并没有明确的指控宋小成，但是当他听到“没有人员死亡”，以及那两个人已经脱离危险的时候，宋小成的心中还是松了一口气，从中午开始就一直压在心头的重担一下子轻松了许多。

    “但是，这两个人却共同指控了同一个目标。他们声称就是那个人引起了南部文化商务区的餐厅爆炸事故。”

    “对。”宋小成睁开眼睛，仍然紧紧握着那两张照片，“那就是我。我和刘总——刘成虎——我之前甚至都不知道他的名字叫什么。我跟他只因为工作关系见过一次，只有一面之缘。”

    当说到一面之缘的时候，宋小成有些犹豫。毕竟，自己可是连续两天都见到了刘总。

    “我跟他在工作上有一些冲突。今天中午吃饭的时候又碰到了，发生了一些口角，闹得很不愉快……”

    “所以你就一把火点了那个餐厅，差点儿炸死餐厅里的另外几十个人？”高赫问。

    “并不是！我当时——他们当时，四五个人围住我，我只是推了一个人一把——就是这个人，”宋小成点了一下其中一张图片，“我根本都不知道他叫什么——就只是推了他一把，餐厅就突然着火了。”

    “推了一把？只是推了一把？”

    “对！是他先推了我……”

    “用你的右手推的？”高赫眯着眼睛，脸上已经完全没有笑容了。

    “对。”宋小成停顿了一下说，“就是用右手。”

    说完后，屋子里的三个人都不再说话。宋小成看着高赫，高赫看着崔嵬，崔嵬时而看看高赫，时而看看宋小成。

    良久，高赫才转脸过来，对宋小成说：“宋先生，看来你得跟我们走了。”

    “跟你们走？去哪儿？”

    “去你该去的地方。”

    “我看不必了吧……”

    怎么着？聊着聊着就要拐卖人口了吗？

    既然知道了自己并没有把祸闯得太大，宋小成心里的罪恶感也就没那么重了。别说这两个人根本不是警察，而且身份成谜，现在就算真的有警察来抓宋小成，他也打算死不认账。毕竟，自己只是在炒菜馆子里跟人拌嘴推搡，也并不犯法吧？

    “这不由你来决定。”高赫说完，一直沉默的崔嵬便快步走到宋小成身边，伸出一只大手捏住了宋小成的肩膀。

    宋小成比崔嵬要高出半个脑袋，可是崔嵬的力量却不是他这种死宅弱鸡能比的了的。宋小成只觉得似乎有一只铁钳，死死地夹住了自己的肩膀，疼的他几乎要咧着嘴喊出声了，便下意识的用左手捂住了自己的肩膀，右手抓住了崔嵬的胳膊肘。

    就在宋小成的右手挨到崔嵬皮肤的那一瞬间，一股铁板烧肉的香味和一阵食材下油锅的刺啦声一同飘飞而起，紧接着就是崔嵬鬼哭狼嚎的叫喊。

    也不知是因为凭空出现的香味，还是因为崔嵬那可怕的大叫，宋小成也被吓了一跳，他惊恐的看着一阵青烟从自己的右手指缝中飘出，崔嵬的皮肤也在自己的右手中逐渐变色。

    另一旁的高赫则迅速的做了一番动作，对着宋小成大喊：“放开他！”

    “什么！？”宋小成也不知所措的大喊着，朝高赫看去。这时他才看清，高赫正在用一把手枪指着自己。

    “放开他！我说放开他！”高赫大喊着，“放开你的右手！”

    “什么？？我的什么？！”宋小成此时已经被这突如其来的变故彻底打乱了节奏，甚至有点搞不清楚现在到底是谁跟谁在干什么了。

    “立刻放开他！否则我开枪了！”

    “谁放开他？？他让你放开我！”宋小成只感觉自己的肩膀被捏的越来越疼，于是对着崔嵬大喊。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “三！”

    “快放手啊！”

    “二！”

    “你放手！我的肩膀好疼啊！”

    “啊啊啊啊我的胳膊！！”

    “放开手！一！”

    “他让你放开手！”

    “**的他是让你放手！！”

    “砰——砰——砰——砰——！”

    随着几声清脆的响声，高赫的双臂也因为后坐力而震颤着。

    那一瞬间，宋小成似乎感觉有人拿着筷子头在自己的脸上狠狠的戳了几下，疼的他赶紧伸手去抵挡，又用手摩搓着自己被戳中的皮肤——

    随着几声”当啷“，宋小成低下头，看到几个奇形怪状的金属块掉在了茶几和木地板上。

    那根本不是有人在用筷子戳自己的脸，是高赫开枪了。那是手枪子弹打中了自己！

    我是死了吗？我是不是该死了？流血了吗？

    没有流血。也没有脑浆崩得满地都是。只是子弹头和子弹壳掉在了地上和沙发上。

    高赫举着的手枪慢慢放下，瞠目结舌的看着宋小成；崔嵬则握住自己那条仍然在冒着香气的胳膊，一脸恐惧的往后退了几步。

    宋小成又摸了摸自己的脸，看了看高赫惊讶的表情，一巴掌打掉了高赫手里的那把手枪，快步走进了卫生间里。

    面对着洗脸池上方的镜子，就好像刚进入青春期的小孩，检视自己脸上的青春痘一样。宋小成仔仔细细的看着自己的脸。

    只有几个浅浅红印。

    幸亏自己及时查看，要是再晚一点，可能就消了。

    宋小成又回到客厅，高赫正在帮崔嵬检查胳膊。就在刚才宋小成用右手握住的位置，崔嵬的胳膊肘上，留下了一个焦黑的手印。

    “二位，听着。”

    高赫和崔嵬立刻提高了警惕，跟宋小成尽量保持着距离。

    “我不知道你们到底要抓什么人，我也不知道你们的那个什么……组织，到底跟我有什么关系。说到底，我只是莫名其妙的在今天中午经历了一场爆炸。”

    “是你制造的爆炸！”高赫大声说。

    “随便吧！我不知道！闭嘴听我说！！”宋小成用盖过高赫的声音吼道。

    “中午的事情，我不知道……我真的不知道！我感觉很自责，我很抱歉！你们要找的那个人……跟什么银行和研究所有关的那个人，左手什么什么的，那显然也不是我！但是我不管怎么样……”宋小成深吸了一口气，“总之，我是不会跟你们走的。”

    三人沉默的对峙着。大约几秒钟后，高赫扶着崔嵬，打开了宋小成家的大门。

    “等一下！”宋小成喊道，“那个……你的枪。”

    宋小成用左手握着枪管，把握把递在了高赫面前。高赫接过枪，枪口朝地，关上了保险，重新把枪别在了自己的后腰。

    “谢谢。”高赫面无表情的道谢，却似乎并没有什么谢意，只是扶着崔嵬走到了电梯前。

    “那个……”宋小成又一次叫住了高赫，“如果有什么我能帮上忙的话。”

    “我们会再见面的，宋先生。”

    狠狠的扔下一句话后，二人便走进了电梯。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！崩坏篇 8-梦游的小郁    自从高赫跟崔嵬离开之后，就好像潮落一般，宋小成的生活又恢复到了往日的平静。平静到乏味和无聊的那种平静。

    已经一周左右了，每天上班下班，回家吃饭，也从来没有谁问起过他关于爆炸的事情，甚至公司都没有人问起那天下午他为什么没有上班。而所有跟那天有关系的人，也都没再出现过了。那个刘总也好，或是那个小张也罢，都没再出现过。

    高赫走的时候倒是撂了一句狠话，说什么还会再见面。但是从这几天来看，这个世界上能真正兑现自己狠话的狠人，还是不多。

    迦尼萨倒是算一个。虽然没有出过手，但是宋小成觉得，那头象一定是个狠角儿。

    但是自从地铁口之后，接下来的一周，宋小成也都再也没见过迦尼萨了。

    没有见面，没有突然出现，也没有给他托过梦。甚至没有给他发过任何一条手机消息。

    看来，宋小成的生活就要这样恢复平静了。

    除了两件事……

    第一，就是宋小成右手手心的那个三角形。

    说来奇怪，自从那天餐馆事件之后，这个未闭合的三角形似乎有了些变化。原本开口的那个位置，似乎微微的朝着内部延伸了一丁点。不仔细看，还真看不出来。

    第二，就是宋小成床头柜上那个象头神的雕像，一直保持着一脸诡异的痴笑。

    等着大眼睛，咧着嘴角，笑的特别开心的样子。

    刚买回来的时候可不是这样的。在邻国旅游的时候，满大街卖的都是各种奇怪的手工制品。动物的牙啦，针织坐垫啦，现场制作的皮革手链啦，现削的只有巴掌那么大的提琴啦……

    其中就专门有这么一种，卖神像的。

    宋小成在《西游记》里看到过白象脑袋的形象，但是在那趟旅游之前，他还真没想过象头人会是一个宗教形象。虽然一贯不爱这些神神鬼鬼的东西，但是在路边第一次看到这个血红色的、面目狰狞的象头人的时候，宋小成就觉得很是喜欢，辗转了几天，终于还是买了一个回来。

    可那时候的神像，是拧眉瞪眼，很凶恶的表情啊，不是现在这幅样子。

    “一直不就这样吗？买的时候就这样啊！”

    当宋小成靠在床上，问贴着面膜的女友小郁说，神像的表情为什么这么奇怪的时候，小郁的回答却并不出乎宋小成的意料。

    “真是滴水不漏啊，迦尼萨！”

    小郁走出卧室后，宋小成悄悄对着天花板竖起了一根中指。

    不过这样也好。自己当初为什么接受了迦尼萨的提议？好吧，或许是为了好玩儿。但是那之后呢？

    还不是为了保护那些自己在乎的人？如果说迦尼萨正在带领宋小成走向某个肮脏的泥潭的话，那么宋小成现在想做的，就是至少能尽量保护自己在乎的那些人远离那份肮脏。小郁，还有父母什么的。

    躺在枕头上一边无聊的翻着手机，宋小成就一边想着这些有的没的。没一会儿，卫生间的水流声停了，走进卧室，带上了房门，两人便关了灯睡觉。

    有人说失眠是因为想得太多，思绪过重。可是对于宋小成来说，却是想得越多，睡眠质量就越好。

    因为想累了，宋小成见黑就睡着。

    也不知睡了多久，也不知是怎么的，迷迷糊糊的，前一秒还在觉得被窝里又软呼又舒服，下一秒突然间，宋小成的眼皮就抬起来了。不光眼皮抬起来了，整个人也直挺挺的坐了起来。

    宋小成醒了。

    天还是黑的。屋子里只有墙上的挂钟，秒针抖动的声音。

    “嚓、嚓、嚓、嚓”

    凌晨一点，时针正垂直向上。

    小郁不在床上。

    就好像是有一股力量在督促着他，就好像是事先预谋好的一样——宋小成的气息变得越来越细，越来越低，绷紧了头皮，竖着耳朵仔细听——

    隔着墙，隐隐约约的，有人声。

    他轻轻撩开薄薄的被单，光着脚踩在地板上，轻手轻脚的走到了卧室门口，想要隔着卧室门听一听。

    卧室的门是虚掩着的。

    走出卧室，宋小成原本打算四下找找小郁的去向，结果刚一打开卧室门，就发现有一丝光亮从阳台的方向渗过来。蹑手蹑脚的朝阳台靠过去，还没等看清楚，他就已经先听见了。

    没错，声音就是从阳台上传来的。

    但是那不是说话的声音。起初，宋小成以为小郁是在梦游，嘴里在说梦话。可是仔细一听——

    那声音就好像是在唱歌，却只唱一个音调。声音也很小，就像是怕人听见。

    女友小郁，正站在封闭的阳台上，披头散发，赤身裸体，只穿了一条内裤，抬头望着空中，一动不动，嗓子里尖细的发出一个单调的声音。

    就像是机器故障时发出杂音的样子。

    一直到那一口气唱完，小郁才深吸一口气，嗓音又高了几个调，却仍然是只有一个音调，直到下一口气唱完。

    最让宋小成感到毛骨悚然的是，小郁浑身的皮肤散发出一股黄绿色的微光。

    虽然并不怎么强烈，但是在一片黑暗之中，也显得格外耀眼。

    若不是因为这几天怪事见的太多，宋小成怕是早就要尖叫出来了。然而他却只是一动不动的看着，听着。

    同时，他也敏锐的注意到，阳台的玻璃外边，今天是满月。

    …………

    “昨晚睡得好吗？”

    小郁刚一睁开眼，宋小成就在旁边问她。

    “唔……”其实还在半睡半醒的小郁披着凌乱的头发，胡乱的在枕头边摸索着眼镜。

    “梦见什么了吗？”宋小成又问道。

    小郁却懒得理他，戴上眼镜，胡乱的踢上拖鞋，离开了卧室。

    趁着小郁还没来得及穿衣服，宋小成也钻进卫生间，悄悄观察了一番，甚至还借着“我帮你挤牙膏”的功夫，特意看了看小郁的两个手心。

    什么也没有。

    至少没有那些宋小成不熟悉的东西出现。

    昨晚悄悄回到房间之后，宋小成就用手机给迦尼萨发了消息。可是那家伙根本不回复他，就跟这几天以来的情况一样。

    难道说，自己终于还是没能保护的了小郁？难道说，迦尼萨那家伙把小郁也拖下水了？

    真该死！宋小成咬着牙，用力的攥着拳，走出了家门去上班。

    或许，自己应该直接去问小郁？去问她，为什么半夜三更的在阳台上吊嗓子？问她为什么会发光？

    “喂！小成！宋小成！”

    靠着窗户，思绪万千的宋小成，突然被叫醒。这才把目光从刺眼的窗外扭过来，回头瞟了一眼同桌的秋爽。

    “叫你好几声都没反应。那么多心事啊？那个方案不是都不用改了吗？”

    宋小成从鼻子里叹了口气，“不是方案的事儿。”

    方案。呵呵，如果现在也能像以前一样，每天只是写写方案，就能回家安心玩游戏安心睡觉，那就真是谢天谢地了。

    “那是什么？想你女朋友啦？”

    宋小成转头盯着女同事，心想，你还真是善解人意啊。

    “有什么心事就跟我说说呗？朋友不就是干这个的嘛！”

    “噢……没事儿，我出去透透气就好了。”

    像宋小成这样的人，会把人和人之间的感情看得比较重。但是同样的，这种人也不会轻易认定某个人是自己的“朋友”。虽然这两个字从秋爽口中说出来，让宋小成感觉心里有点暖，但是此时的他却萌发了另外一个想法。

    “啊？你去要哪儿？”秋爽朝已经大步走出了办公室的宋小成喊着。

    “下楼凉快凉快！”

    “啊……那……帮我带根儿冰棍儿上来！”

    已经走到了电梯厅的宋小成，还能清晰的听见秋爽在喊着要山楂口味的冰棍。靠在电梯门侧的大理石墙上，宋小成掏出手机，翻起了通讯录。

    “H…海…韩…何…胡……桓，”翻过一个个甚至都对不上谁是谁的名字之后，宋小成终于找到了自己要找的那个名字。

    桓凌宇。

    如果说这个世界上还有最后一个人，宋小成愿意称其为“朋友”，那一定就是桓凌宇了。

    几分钟后，坐在一颗女贞树下，嘬着一根山楂味的冰棍，宋小成一边打着语音电话。在结束了一番诸如“最近干嘛呢”之类的寒暄之后……

    “晚上出来吃个烤串儿吧？”宋小成舔了一口已经快要融化的山楂冰棍。

    “哎，这才是正事儿嘛！不过我最近特想吃烤鸭，前一阵子我发现一家儿老铺烤鸭，啧啧……特别到位！”

    一个兴奋的声音从宋小成的手机听筒里冲了出来。

    “是嘛？今儿还是吃烤串儿吧。”宋小成眯着眼，淡淡的说。

    “要不火锅儿？大铜锅子涮肉，怎么样？上次那家儿，涮肉爆肚，好不好？特别好啊！”手机里的那个声音愈发的兴奋。

    “我想吃烤串儿。”宋小成说。

    手机听筒里的声音突然安静了下去。过了一会儿才又传出了声音。

    “唉……行吧，晚上来我家吧。我给你炒俩。”

    桓凌宇的家住在一个老家属区。

    小的时候，宋小成跟桓凌宇是一个大院儿里的两个小屁孩儿。不太一样的是，宋小成的爸妈都是他们单位干部，所以宋小成家住的是筒子楼，足足有六十个平方；而桓凌宇的爷爷是单位领导，所以桓凌宇家住的是平房小院儿，大概有一百四十个平方，门口还有半亩园子，给他爷爷留着种地。直到后来，宋小成的老爸倒腾了点儿小钱，一家人才搬出了家属院。

    而桓凌宇，现在则自己一个人住在家属院的老房子里。只是，宋小成已经很多年没在他家见过除了桓凌宇和卤煮之外的其他人了。

    卤煮。那是桓凌宇养的一条巴哥犬的名字。

    “你一说吃烤串儿，我就知道你肯定是有事儿。吃烤串儿是假的，有事儿说才是真的吧。”

    说着，瘦高的桓凌宇端出一盘还在滋滋作响的辣子鸡丁，摆在了自家门前的石头方桌上，正好压在了汉界楚河，旁边还有一盘葱爆肉，冷碟则是一盘花毛双拼，一盘香酱牛肉，和一份双椒白斩鸡。

    “嚯！敢在我面前炒辣子鸡丁？小伙子，你很有自信嘛！”

    宋小成挥起筷子，从满满一盘辣椒角和花椒粒中间挑出了一块连着皮的鸡腿肉塞进嘴里，“可以啊！出师了啊！”

    桓凌宇坐在宋小成的对面，也挥起筷子，夹了厚厚的一沓牛肉，先扔了一片给桌边地上吐着舌头的卤煮，又把剩下的一口塞进自己嘴里。

    “说说吧，出什么事儿啦？”

    宋小成嚼完嘴里的辣子鸡，又把桌上的每个菜都挨个儿吃了几口，又喝了一大口凉水。

    “我他**今天到你这儿，我才吃了这两个星期的第一顿正经儿饭！”

    对于宋小成来说，人生的意义除了各种繁琐的责任和玩游戏之外，大概就是美味可口的食物了。可是自从迦尼萨出现之后，这两周的他，既没心思玩儿游戏，也没心情吃东西。直到昨天晚上那一幕，终于让他连睡觉都睡不安稳了。各种灵异事件接连发生，让这个原本平凡到无聊的小人物，一时竟也茶饭不思。

    但是，这个世界上总会有一个人，TA的存在可以让你放松身心，放下烦恼，甚至能够让你推心置腹，托付性命。

    一边扫荡着桌上的一切，宋小成一边把这本书从第二章到本章前半部分的所有内容，都给桓凌宇讲了一遍。

    “我——去，宋小成，你这是给我讲鬼故事呢？我晚上就一个人儿住，你这样容易吓着我！”

    一边吐槽着，桓凌宇一边啃着一小块鸡肋骨。

    “你一个人睡觉好歹还有条狗陪着呢。我呢？”

    宋小成把筷子头架在盘子上，“跟我睡觉的那个人，半夜从床上爬起来，去阳台上散发着光和热啊！”

    “我觉着那都不重要。真的，宋小成，林郁的事儿我觉得现在对你来说都不是大事儿。”

    “那你觉着什么才是大事儿啊？”

    “你手心儿里的那个东西。”

    桓凌宇用筷子指了指宋小成的右手，犀利的总结到，“你伸开手给我看看那个东西呗？离我稍微远一点儿，别对着我……”

    就着灯光，宋小成平摊着右手，手心的那个三角形印记似乎已经变成了黑色。

    “哎？”

    桓凌宇眯着眼睛看了大概半分钟，突然大声叫了出来。

    “我见过这个符文啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！崩坏篇 9-最新研究成果    “你见过这个？”

    宋小成疑惑了一下，心说我也见过啊，不就是个三角形……

    “这不是普通的三角形啊，这是个未封口的正三角形。”

    “那又怎样？”

    “缺口的正三角形……成，如果我没认错的话，这应该是一个法印。”

    “哈？”宋小成惊讶了一下，“呃……是我想的那个法印吗？”

    十几年以来的充沛游戏经验，让宋小成很容易就理解了这两个字的含义。在许多故事和设定当中，“法印”被认为是预先灌注了魔法的文字或图形符号。一旦楔刻在武器或物品上，即使是丝毫没有魔法能力的人，也能够使用相应的魔法。

    “从你的描述看来，应该就是那么回事儿了。”

    桓凌宇眯起眼睛，仔细端详着那个法印。

    “这个……联系起你说的那种情况——突然间的火焰爆炸——应该就是伊格尼了……”

    宋小成听着，桓凌宇那近乎无意识的呢喃，突然抽回了手，说：

    “我记得你学的是生物专业啊，怎么几个月没见，变成神棍了？”

    “是生物遗传学。”桓凌宇回过神来，纠正道，接着又说，“那你打算怎么办？”

    “我不知道，按照那头象的说法，这个法印代表了我和他之间的合作关系，还有那些末日的事情。他说我能从末日中拯救我想要拯救的人，但是我根本不知道怎么做……这都快十天了，他再也没有出现过。”

    桓凌宇突然站起身来，露出了一个不易察觉的微笑。

    “宋小成。”

    “啊？”桓凌宇突然喊他的全名，让宋小成突然有点不适应。

    “我最近有一项最新研究成果。”

    “什么成果？”宋小成还是有点心不在焉，“辣子鸡丁的改良炒法吗？”

    “唔……可能没有那么高科技。重点在于，你愿意尝试一下吗？”

    “什么呀？”宋小成笑了一下。科技含量还没有辣子鸡丁高的研究成果，就敢让自己尝试？

    “你跟我来。”

    扔下一桌子残羹剩饭，桓凌宇带着宋小成走回了屋子里，走到了一扇关着的卧室门前。

    宋小成认出了那个房间。

    从勉强能记事儿的时候开始，宋小成就经常来桓凌宇家玩，两个人在他爸妈的卧室踢足球，在厨房里扔飞盘，在他爷爷的菜园子里撒尿和泥……桓凌宇家里的每一个房间，宋小成都去过。

    只有这一间。这间房间属于桓凌宇的爷爷的妈妈，也就是他的祖奶奶，他从来没有见过这扇门后边是什么样子。只有一次，两个人在屋子里疯狂玩耍的时候，宋小成不小心撞开了那间卧室的门。那一瞬间，他心目中那个天不怕地不怕的混世魔王桓凌宇，吓得脸都白了，一把拉过宋小成，飞快的关上了那扇门。

    那一次，宋小成甚至都不确定自己有没有在那扇门里看到什么东西，只记得有一片昏暗的红光。

    后来，宋小成听说桓凌宇的奶奶过世了，又半年听说了他爷爷过世了，但是却从来没有听说过他那位祖奶奶去世的消息。当然了，宋小成也从来不跟桓凌宇聊这些话题。

    “你先请吧？”

    桓凌宇站在紧闭的房门口，对宋小成说。

    不知为何，站在这扇门前，虽然正值盛夏，宋小成却感觉一股凉意从后腰一直涌到了后脑勺。

    “我……还是主人先请吧。”

    俗话说得好，该怂的时候不要莽，该莽的时候不要怂。宋小成觉得，这种时候，怂一下不丢人。

    “切，怂样！”桓凌宇嘲笑了一下，一把拧开了房门，“进来吧，没事儿。自从我爷爷死了之后，这房间就没动过。”

    宋小成便跟着走进了那间卧室……然而眼前的一切，却让宋小成失声尖叫。

    “我……哇！”

    宋小成对这个房间仅有的那点回忆看来十分准确了：整个房间光线昏暗，只闪烁着鲜红色的微光。而红光的来源，则是四根蜡烛头。

    不大的卧室，在角落里放着一张小小的单人床，床头和床位的四根床柱上，各点着一根蜡烛。与其说是蜡烛，其实是堆积的蜡泪中仍旧残留着一小撮火芯儿勉强燃烧，看上去随时就要熄灭一样。而不知是蜡烛的原因还是别的什么原因，屋子里弥漫着一股腻人的香气。

    “这四根儿蜡烛，从我小时候记事儿起就一直点着，直到现在也没烧完。”

    桓凌宇似乎看穿了宋小成的心思，用静悄悄的声音说着。就好像担心会吵醒屋子里的什么东西一样。

    “所以呢？你的研究成果是什么？”

    桓凌宇用眼神指了指那张小床。

    “就是它。”桓凌宇低声说，“如果你有胆量，今晚你就睡这张床。你会知道许多事情。”

    “那恐怕我没这个胆量。”宋小成看来看那张床，咽了一口唾沫。

    床上整整齐齐的铺着纯色的床单，在红色烛光下显出淡红色。床单的正中，隐隐约约能看得出来一个暗色的人型轮廓。

    如果这时候给宋小成一个选项，让他在眼前这张床和小郁中间选一个的话，他一定会毫不犹豫的选择小郁。

    “别这么怂啊，没有你想的那么恐怖。”桓凌宇说。

    “你确定？你老实跟我说，这……”

    宋小成举着一根食指，在屋子里上上下下比划了一番。

    “这张床，应该是某种装置。我祖奶奶在这张床上躺了一辈子，从来没下过地。直到前几天，我在这张床上睡了一晚上……”

    “我——去，”宋小成竖起一个大拇指，“你当时怎么想的？”

    桓凌宇盯着宋小成的双眼，沉默了一会儿。

    “相信我，你不会想知道的。”

    “行吧。你睡了一晚上，然后呢？”

    “然后……总之，这张床应该有某种功能。”

    “什么意思？”

    “那天晚上，我做了很多梦……超级多个梦，梦见了我爸爸，梦见了我爷爷，甚至梦见了我祖爷爷，还有……”

    “还有什么？”

    “还有我的前世。”

    如果放在半个月前，宋小成八成会觉得桓凌宇是脑子坏掉了。但是今天，宋小成愿意相信这些。

    “你的前世？你前世是个什么？”

    “是我爷爷的爷爷。也就是我的高祖父。”

    宋小成叹了口气。看来，世道是真的不一样了。

    “那你让我睡这儿，有什么用吗？”

    虽然听起来很是神妙，但是宋小成想不出，自己躺在这儿，梦见自己的爸爸自己的爷爷究竟有什么用。这能解决自己掌心的这个法印吗？这能解决林郁梦游的事情吗？

    “你可能会知道你想要知道的一些事情啊！宋小成，你是傻了吗？超自然现象当然要用超自然手段去应付啊！”

    这句话倒是在理。老话说得好，以魔降魔，以暴制暴。说不定，桓凌宇的这破办法真能有用呢？

    “好，我今晚就睡这儿。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！崩坏篇 10-一场美梦    这一晚，宋小成便在桓凌宇家住了下来。

    原本，他也只是打算找个人倾吐一番心事，却没想到，事情竟然还能有如此之大的进展。既然桓凌宇出了这么个主意，那么宋小成觉得不妨一试。

    虽然跟女友小郁之间的交涉颇费了一番功夫，但是最终，晚上十点半多，宋小成还是洗漱沐浴完毕，准备“好好儿的睡一觉”了。

    桓凌宇家，那个诡异至极的卧室门口，桓凌宇端给了宋小成一杯加了糖的温牛奶。

    “据说有助于睡眠。”桓凌宇说。

    “乐意之至。”

    宋小成接过甜牛奶，一饮而尽，又用玻璃杯接了一杯清水漱了漱口，便走进了那间逸散着鲜红色光芒的卧室。几乎是在他刚一走进卧室，桓凌宇就在身后关上了门。

    若是平时在家，宋小成更喜欢让全身的皮肤无缝的接触床单和被子的布料，享受棉料温软的抚摸。可是今天就不太一样了。

    他恨不得穿着袜子戴着手套，再在脸上套上一副面罩再“睡觉”。

    说实话，宋小成怀疑，可能自从桓凌宇的祖奶奶去世之后，眼前这副床单被褥就再也没换洗过。甚至可能老人家就是在这张床上咽下了最后一口气儿，毕竟床单上还留着一个若隐若现的人型。

    可是宋小成尽量让自己不去想这些……

    就在自己的身下，紧贴着自己后背的位置，曾经躺着一个弥留的老人。她的体液和其他从身体里分泌出来的东西，都深深地渗入了这张床，最终在这张床上死去，就在自己的身下死去……

    怎么可能不想啊！要在这样一张床上睡着，真的太难为宋小成了！

    宋小成深深地咽了口唾沫，感觉自己的呼吸都不太顺畅了。他用力闭了闭眼，调整了一下呼吸，在枕头上躺好。

    也不知是甜牛奶真的起了作用，还是屋子里安静的气氛和微香气味的缘故，宋小成居然真的睡着了……

    ……

    家。

    真是太温馨了。

    抬眼看着天花板，宋小成感觉一切都是这么安详。自己活了一辈子，苦苦的熬了一辈子，终于能稍微休息一下了。

    屋外传来了锅铲翻炒的声音。是儿子在炒菜了。

    儿子今年也七十多岁了。可是宋小成还是坚持，这辈子只吃儿子炒的菜。别的人——儿媳妇，孙媳妇，她都信不过。

    虽然有点隔路，显得有点老麻烦，但是自己就是一股子倔劲儿，偏要这样。

    或许，是自己这辈子过的太苦了。自己十四岁就过门，嫁在了桓家，十六岁时婆婆过世，自己被公公关进暗室，整整一年……直到生下自己的第一个儿子。

    门打开了，宋小成本以为是儿子来给自己送饭，可是进来的却是个小男孩。

    “祖奶奶，吃饭啦！”

    那孩子端着托盘，端着……

    那孩子……

    那孩子长得，跟自己的二儿子一模一样……一模一样啊！

    “是熙璞啊……”

    快，伸出手去，摸摸自己的儿子啊！

    宋小成努力探着勉强还能动的上半身，伸出那只已经长满了病瘤的左手，想要摸摸那孩子的脸蛋……

    熙璞啊，你好惨啊，五岁就没了……

    “祖奶奶！我是凌宇啊！”

    熙璞躲开了，他不想让我碰他……不，他不是熙璞……他不是我儿子啊！

    宋小成用尽全身的最后一点力气，生气的挥了挥手，软趴趴的手指打翻了装着食物的托盘。小男孩哇的大哭着，冲出了房间。

    “凌宇，祖奶奶老了，有点糊涂了，不是故意要吓你的。”

    凌宇，凌宇……啊，那是孙子的儿子……

    ……

    这一刻终于还是要来了啊。

    宋小成睁开眼，看到自己卧室的门终于被打开了。

    已经不知道有多久了。自己再没见过儿子了。那是仅剩的一个儿子了。说不定，儿子已经早自己一步了吧？

    进来的这个年轻人是谁……

    “祖奶奶。”

    啊……是孙子的儿子。只在他小时候见过他一次。自己那时候老眼昏花，吓到了他。

    “祖奶奶……时候到了。”

    终于还是到这一刻了……该来的终于还是要来了……

    “凌……凌宇？”

    “是我，祖奶奶。”

    孩子蹲在了自己的床边，可是自己却已经动不了了。

    宋小成感觉到，凌宇紧紧握住了自己的手。

    “凌宇……熙玉呢？”

    “我爷爷还在。”

    “他在哪儿？让我见见他！”宋小成豁出命去，用力说到。

    “他和我在一起。”

    “他……已经……”

    “对。”

    那孩子的声音那么平静，那么冰冷。就跟当年那个老家伙一样……

    “那我孙子呢？振军呢？

    “我爸爸也在。”

    “他……”

    “他也和我在一起。”

    宋小成不再挣扎了。

    都结束了……命运的诅咒，终于还是逃不过去……

    ……

    猛的惊醒，宋小成睁开眼。

    还是这座罐子。

    淡绿色的液体有力的维持着他的生命，几根附魔丝线却连接着他头部的磁针。他勉强摇晃了几下触手，却没人理会他。

    远处有两个人走了过来。又是那个男人……那个可怕的男人！

    自己是海洋深处的顶级掠食者，是古神与奴仆，继承着虚空的伟大意志，却被眼前那个可怕的男人用一个镶嵌着强大法印的陶罐捕捉了起来！

    他那张可憎的脸！瘦削而苍白，毫无血色，头发却红的犹如燃烧的地狱之火。浑身如同受过鱼鳞碎割一般，布满了细密而碎小的刀伤，又逐一用丝线缝合起来。宋小成自己就诞生于邪恶之海，却从未见过如此邪恶之人！

    另一个人……带着骸骨面具，极力隐藏着那背后肮脏的邪恶魔法，可是却无济于事。即使隔着玻璃罐子，宋小成也能闻到那一股邪魔的恶臭。

    “如你所见，托里德。”

    那个叫薛蒂的男人，就像介绍玩具一样，给那个带着骸骨面具的人介绍着玻璃罐子里的宋小成。

    “嗯……蚀心者。的确是不多见。你是怎么控制它的？”

    “我的魔法跟你的不同，托里德。我的魔法更具有可控性。通过附魔丝线，传输到魔磁针，从而精确的把折磨和痛苦直接输入它的神经元，再以苦难魔法为介质，直接控制它来发动心灵干扰能力。”

    “竟能对一个心智操控生物使用心智操控魔法，我甘拜下风。我能近距离观察一下吗？”

    没错，近一点，再近一点！无知的术士，胆敢凝视我的双瞳吗？

    “当然没问题。我向你保证，这畜生完全在我的控制之中。”

    “啊……经常有无知的海民把蚀心者和八爪鱼搞混，这一点可以通过瞳孔来区分：八爪鱼是横线形瞳孔，就像青蛙和山羊；而蚀心者的瞳孔是螺旋形。不过，据说香煎蚀心者的味道和章鱼烧很像。”

    说得好，术士！转过头来，摘下你的面具，凝视我的双瞳……

    “多美妙的生物啊……”

    就这样，摘下你的面具……

    “所以，现在进度怎么样？”

    可笑！这术士轻而易举的就摘下了自己的骸骨面具。真是一张令人恶心的脸！皮腐肉烂，缺唇少齿，就算死去多年，也仍旧不肯逸散掉自己的精神力吗？很好，我来帮你。

    “进度非常喜人。我的蚀心者进入了那个地球人的梦境，伪装成了一个长着白象脑袋的当地神灵，轻而易举的蛊惑了那个地球人。现在，他已经被烙下了伊格尼法印。”

    很好。很好！就是这一步！现在，转过头去，问问他，接下来怎么样？

    “很好。呃，恭喜你！那么，接下来呢？”

    “地球人类对于法印的亲和力令人很是沮丧。我们的地球朋友需要更多的时间来学习如何使用伊格尼。然后，他就可以去收集力量，来为我们打开通道……”

    “呃……啊！！不！！”

    别反抗我！

    “不！！”

    愚蠢的凡人，你正在对抗你所不了解的力量！

    “滚出我的脑袋！！”

    “出状况了！开启电极！不是，是……蠢货！非要我亲自来吗！！”

    瞬间的疼痛与痛苦几乎让宋小成昏阙，可是他却还是运着最后一丁点理智，对抗着薛蒂的魔法。

    “我需要更多的魔法！奴仆，跪下！”

    不……他已经开始吸取更多魔法了……

    “滚出……我的……啊！！”

    最后的那个瞬间，托里德挥起手，一颗巨大的爆燃魔法击中了玻璃罐子，随着爆炸，宋小成的整个身体都甩了出去，魔磁针也从他的头部抽离了……

    ……

    “好玩儿吗？人类？”

    四下已经一片空白。迦尼萨正卡住自己的脖子，把自己拎起来。

    宋小成勉强打量着四周，没有墙壁，没有红光，没有玻璃罐子……只有迦尼萨。仍旧是那套白衬衫黑西装，仍旧是那条宝蓝色缎面领带。

    “你的力量真有趣。我不知道你是怎么做到的，不过你的确是做到了。看来，你也隐藏着我所不知道的小秘密。怎么？你还指望我感谢你的救命之恩吗？”

    “咳……我……不……”

    宋小成想说点什么，可却被卡住气管，什么也说不出来。

    “或许你对薛蒂那个恶魔很有用，但是你对我毫无意义。既然如此，杀死你，或许是我报复他的第一步！人类，你去死吧！”

    宋小成感觉到，迦尼萨的手正在迅速收紧。不……那不是手，自己的喉咙上，那不是手指掐住的感觉，而是……

    他低下头，看到迦尼萨的手如同是章鱼的触须，正紧紧地勒住自己的脖子。越来越紧了，宋小成的喉咙都快要断掉了，眼前已经开始发黑……

    “啊……！什么？！怎么可能！”

    “快滚吧？”

    宋小成扑通一下掉在了硬硬的地板，却顾不上摔得疼，而是赶紧揉搓着自己的喉咙，大口喘着气。从地上那半根粗大的章鱼须来看，自己应该是得救了。

    “嘿！小子。”

    宋小成抬起头，又赶紧低下头。

    算了吧，还不如被迦尼萨掐死呢。

    刚才眼前的那个人……不，简直没法称之为人！

    眼前的那个东西，有手有脚有身子，也有一颗脑袋，脑袋上也有一脑袋的头发，头发还挺好看，顺直的金色长发。一时间，宋小成甚至以为那是个大美女。

    可是，“美女”的脑袋上，却既没有眼睛，也没有鼻子。正常人面部该有的五官，“美女”一律没有，整张脸就是一颗平平坦坦的肉球！

    只有在原本应该是嘴的地方，横开着一道如同刀割的裂口，里边整整齐齐的排列着钢钉一般的尖牙。

    “怎么？害怕我的模样吗？”

    这人的声音又甜美又清爽，空灵的就仿佛是山间清泉过涧时的回声一般……宋小成坚信，那绝不是人类能够发出的嗓音。

    “啊……你叫宋小成？那只章鱼杀不死你的。”

    “你是谁？”

    “我是阿绯。绯红的绯。”

    宋小成这才抬起头，打量着阿绯。

    除了脸上没东西，阿绯倒是身材热辣，秀发迷人，手中仍然握着一柄细刀。若不是宋小成刚刚走出了鬼门关，他可能还要想入非非一番……

    “别想那些黄色废料啦！”

    阿绯开心的说着，拎着宋小成的衣服，拽着他站了起来。

    “听我说，我们的时间不多。”

    “啊？什么……”

    “嘘！你听，我说。”阿绯用一根细长的犹如筷子一般的手指在”嘴“边比划了一下。

    “好……”

    “第一，回去找高赫和崔嵬；第二，别再相信那头象了；第三，也别再相信你原本信任的人；第四，你所知道的不是你所知道的，你所认识的也不是你所认识的。听明白了吗？”

    “没听明白。我……”

    “听明白了就好，我走啦！”

    ……

    宋小成睁开眼，仍是这间点着红蜡的小卧室。

    这次，应该是真的醒了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！猎食篇 11-寒冰与烈焰    当宋小成推开门，走出那间血红血红的小卧室的时候，外边的天已经大亮了。他的第一个念头是“玩儿完，上班要迟到了”，可是紧接着就意识到，今天应该是星期六了。

    桓凌宇并不在家，只有卤煮趴在客厅的窗台上，吐着舌头。

    “乖孩子……”

    宋小成一边用两根手指掐着太阳穴，一边用另一只手点了一下卤煮的狗头。在宋小成看来，卤煮算是一个不错的居家伴侣了。

    说是不错，其实简直令宋小成羡慕：既不臭，也不掉毛，而且破事儿不多，废话也少。虽然看上去都是不要紧的特点，但是真正朝夕相处的时候，却都是很重要的优点。

    虽然林郁也不掉毛，也不臭，甚至还香喷喷的，但是林郁的废话多的要死，一天到晚也是破事儿不断，尤其是到了周末不上班的时候。这点就很比不上卤煮了。

    “到底还回不回来？再不回来你就跟桓凌宇过吧！家里搞得乱七八糟的，垃圾到处乱扔，茶几上堆满了没用的破烂儿！“

    宋小成一边隔着电话，用手指头划拉着卤煮脸上的皱纹，一声也不吭。

    就算是她半夜里又是发光又是唱歌儿练嗓子，但毕竟还是即将要跟自己结婚，然后过一辈子的人。

    “还是回家去吧……”

    挂了电话，宋小成跟卤煮道了个别，又给桓凌宇发了条消息，便离开了那个熟悉的家属院。

    着急回家其实倒并不是因为林郁的催促。原本就不是什么“现充党”的宋小成，其实才不在乎那种事情。大家都是成年人了，拜托成熟一点。

    他惦记的其实是梦里那个没有脸的女人——阿绯。

    “回去找高赫！”

    阿绯大概是这样说的吧？

    虽然不知道这其中究竟酝酿着什么深意，虽然就这么轻易的相信一个长相如此恐怖的角色似乎不太对，但是毕竟阿绯是救过自己一命的。要不是因为她，宋小成可能就已经在梦里，被那个长着白象脑袋的章鱼手给勒死了。

    迦尼萨打算勒死自己，薛蒂和迦尼萨是对立关系，而阿绯则砍下了迦尼萨的一只触手，救了自己一命。那么至少，阿绯是跟自己站在一边的。至于那个薛蒂和那个托里德嘛……

    辗转一番回到家之后，宋小成一边骂骂咧咧的在厨房的垃圾桶里又翻又掏，想要找回被林郁扔掉的那两张黑名片，一边继续酝酿着梦里的那些事。

    虽然费了点功夫，但是最后总算是找到了那两张名片。“高赫”的那张沾着一些湿嗒嗒的东西，也不知道是鸡蛋清还是葱叶里的汁液，“崔嵬”的那张倒是被“高赫”掩护的比较好。

    “还好只是沾了点水。”宋小成安慰着自己，捻了捻明显带有刺鼻恶臭的手指。

    说得倒是轻巧——回去找高赫——结果呢？这俩人的名片上根本什么都没有，只写着名字而已。名字这种东西，拿嘴说不就好了吗？名片上连起码的电话之类的联系方式都没有，这名片的意义何在？

    “切，装逼式设计。”宋小成从专业角度批判着。

    批判归批判，办法还得接着想。

    前前后后，宋小成尝试了许多办法：在朋友圈里打听，在网上搜那两个人的名字，搜他们的那个奇怪难记的组织名字。以及各种可能隐藏在黑色名片中的信息。

    “你在捣鼓什么？”坐在茶几边，林郁一边吃着东西，一边看着宋小成对着两张黑名片吹气。

    “我得想办法联系上这两个人。”

    “谁啊？”

    “两个……啧，陌生人。说了你也不懂。”

    “切。那你上次是怎么见到他们的？”

    “上次是……”宋小成刚准备不耐烦一番，突然又好像灵光顿悟，“照啊！”

    “哈？”

    上一次见到高赫和崔嵬，是在那个饭馆的闪爆事故之后。那么这一次……难道为了见这两个人，宋小成要再纵火一次吗？

    不管了，只好试一试了，只要别伤到人……

    一边想着，宋小成抬起屁股就往门外走。

    “你去哪儿啊？”林郁大喊着。

    “出去一下。”

    “就不能先吃了饭再去嘛！”

    宋小成本不打算理会这种俗事，毕竟世界都要毁灭了，居然还要计较一餐一饭，真是不识大体！

    可是就在他的手搭在门把手上时，又才想到，刚才小郁的那几句话似乎声音有些不对。回过头去看时，果然见小郁的眼中淌着委屈，脸上满是幽怨。宋小成这才意识到，往日千方百计耍懒的女友小郁，今天竟自己一个人做了好几个菜。

    一盘双椒爆牛蛙，一小碟鸡油豌豆苗，一碗笋干烧牛腩，桌子正中还有一份汤碗装着的辣子鸡丁。

    宋小成这才尴尬的一笑，回过身去，揉了揉小郁的脑袋，呢喃了几句甜言蜜语，便坐在了茶几旁边。

    是啊，或许世界末日的事情是很紧急很正经没错。但是自己所做的一切，不也都是为了身边的那些人吗？如果在抱砖头和抱女友之间选一个，宋小成一定会选择“结果”。

    “你的手好凉啊。”小郁说。

    “嗯？是吗？”宋小成琢磨了一下，是刚才摸了一下小郁头顶的那只右手吗？于是在自己的大腿上试了试自己右手的温度……

    槽！何止是凉，简直就像冰块一样！难怪今天这种温度也没觉得热！

    一时惊慌起来的宋小成赶紧看了看自己的掌心，那个名叫“伊格尼”的小三角形，似乎正在微微的散发出深蓝色的光芒，再仔细看时，似乎还有丝丝寒气飘散出来。

    “怎么了？让我看看？”小郁似乎觉察到了什么异样。

    “啊不……没事儿，吃饭吧。让我尝尝你炒的菜！”宋小成赶紧遮掩了过去。

    看来，自己真的如薛蒂所说，“需要更多的时间来学习如何使用伊格尼”。

    小郁似乎对这顿久违的共同午餐十分满意，只是吃完之后，便又伸着懒腰回卧室睡觉去了，只留下宋小成一个人刷盘子。虽然惦记着其他事儿，但是宋小成还是决定先迅速干完这种无聊的家务，便把油乎乎的餐具都扔进了洗碗池里。

    一边刷着盘子，奇怪的事情就一边发生了。

    宋小成左手捏着盘子，右手心里攥着的刷碗布似乎就越来越硬，越来越光滑。一开始只是觉得比平时要难捏一些，刷了几个碗盘之后，刷碗布似乎就彻底没法用了。

    “冻成冰块了……？”

    这下，宋小成彻底没心情刷碗了，他把右手的手心放在水龙头下，又用左手上上下下的试着水温。

    的确，夏天的高温让水龙头里的自来水都有些温热，可是从自己右手掌心流下来的水却是冰凉的。难道，“伊格尼”的作用并不是火？

    昨天晚上在桓凌宇家第一次听到“伊格尼”这个说法的时候，宋小成就把他跟诸多的“火”设定联系在了一起，可是现在看来，似乎这个符印的背后还隐藏着更多秘密。

    想到这里，宋小成尝试着控制掌心的伊格尼法印，比如做出各种手势、用力把右手的肌肉绷紧之类的，可是却毫无作用……

    “嗨！！”

    “咣当——”

    宋小成的耳边突然传来林郁恶作剧一般的大叫，吓得他把手里的东西都掉在了水池子里。

    “哈哈哈！你吓的都快跳起来了诶！”恶作剧得逞的小郁开心的不得了。

    宋小成刚准备发作，却突然想到了什么……手里的东西？

    刚才宋小成两只手都在玩水，手里根本没有东西啊！低头看去他才发现，水池里扔着一个粗壮的冰柱。

    难道……伊格尼的作用，跟他的心情有关？

    正想着，门外突然传来一阵叩门声。

    “我去开，你好好洗碗吧！”小郁蹦蹦跳跳的离开了厨房。

    宋小成也并不说话，只是低头看着水池里的那块冰。

    “你好，请问宋小成先生在家吗？”

    是高赫的声音！

    宋小成甩手关掉了水龙头，跳出了厨房：

    “我在！”他急忙跳在了门口，果然是高赫！和那天一样，背后跟着崔嵬。唯一不同的是，崔嵬今天穿着一件长袖衬衫。

    “那个……小郁，你呆在家里，我跟他们出去聊点……呃，项目上的事情。”

    宋小成的家虽然住在距离地铁口并不远的地方，而且也算是一片成熟的居住区，可是周围却没个什么正儿八经适合商务会谈的地方。

    不过当然了，跟高赫和崔嵬的见面也根本算不上什么商务会谈。

    就在人行道边的一排小花坛旁，高赫和宋小成并排蹲着，崔嵬不远不近的站着，好像放风一般。

    “高先生，上次的事情……”宋小成原本打算先致以歉意，却被高赫伸出一只手给打断了。

    “别整那些没用的了。宋先生，能想出办法通知我们俩来见你，看来你已经对我们的组织有一些了解了。”

    “是……是啊。”宋小成心虚了一下，不过似乎这么说也没错。毕竟自己的确已经想到了办法，只是还没来得及实施，他俩就找上门了。

    “那么，你准备好跟我们走一趟了吗？”

    “并没有。”宋小成快速的否定道，“我只是想跟你说，我可能有办法帮你抓到你想抓的那个人。”

    “哦？你有办法抓到那个人？”高赫眯了一下眼睛，礼貌的微笑却带着明显的怀疑。

    要说宋小成有什么办法能抓住那个连环纵火犯，别说是高赫不相信了，就连宋小成自己的不相信。但是宋小成有自己的逻辑——梦里那个自称“阿绯”的女人告诉他说“去找高赫”，虽然不知道她让自己找高赫做什么，但是以宋小成的智商，能联想到的这其中跟自己最有关系的事情，大概就是那个被误认为是自己的连环纵火犯了。

    “左手掌心有一颗红色的痣，是吗？”宋小成用自己的左手比划着，“还有其他情报吗？”

    就算是编故事，这时候的宋小成也显得有点太不拿自己当外人了。按照普通人的接受程度，上一次见面时两个人还在针锋相对，这一次却在谈合作，实在有点违和。

    但是事实证明，高赫也不是个普通人，接受事情进展的速度也远比宋小成的想象要快得多。

    几分钟后，就在宋小成家不远处的一个地下车库里，高赫带着他走进了一扇看上去从来没有打开过的铁门。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！猎食篇 12-监视与监视室    “高压危险，禁止入内。”

    宋小成一边念着铁门上黄色三角牌上的字，一边看着高赫自然的拉开了铁门的，三个人一起走进那间看上去像是高压配电室的的铁门。

    最后一个进门的崔嵬在身后关上了铁门，随着一声咔哒声，密不透光的黑暗才被灯光照亮。

    展现在宋小成眼前的，好像是一个监控室。

    中间一张简陋的复合木板桌上摆着一大堆书本和纸质材料，最显眼的却是一个大号塑料饭盒，里边的烟头都已经快要装不下了。角落里只有一张单人床和一个破着洞的单人沙发，一个仿佛穿越自二十年以前的拇指床头柜上摆着一个空的泡面碗，里边同样塞满了烟头。

    房间的一面墙上挂满了屏幕，下边摆放着一大堆一看就十分高级而精密的仪器，但是却都关闭着。另外一面墙是软木板墙，上边用图钉订着一大堆照片和便签纸，彼此之间用各色棉线连接起来。

    宋小成一眼就看到了一张自己几个月前的证件照，右边用蓝色线绳连接着林郁的一张照片，下边则是一张着火的餐馆。

    “唔……”宋小成皱着眉，捏了捏下巴。他自己从不抽烟，房间里浓郁的烟味儿让他有一点身处厕所的感觉。

    “是啊，就用它来说吧。”高赫走到了软木墙板旁，用手指指点点起来。

    “最近这两三个月以来，各地都大量出现各种非自然事件的报告。伯利地区传来大量野生虎伤人事件，西南高原也有不少人目睹了‘会飞的人形怪物’。而你们这里——X市，是超自然事件最多，也是最夸张的地方。”

    “哦？还有比爆炸更离奇的吗？”宋小成随口问着。

    高赫笑着摇了摇头，“爆炸造成的损失是最大的，但是却是最不耸人听闻的。宋先生最近有没有听人说起过关于诈尸的事情？”

    “我套！”宋小成简直要笑出声了，“诈尸啊？没有。啊……等一下！”

    怎么会没有呢？仔细想来，其实是有的吧。

    “好像听到路人说起过，有医院太平间的尸体变少了？”

    “对啊。”高赫苦笑着说，“也是在南部文化商务区附近。市第三中心医院的太平间里，连续六七个晚上都有尸体失踪。原本以为是尸体被盗，但是院方增加了守夜人员之后，便有人目睹了尸体从冷柜里爬出来逃跑的景象。”

    “啥……？”

    “有些是在医院里病逝或自然死亡的人，其实已经算是很温和的了。我俩去调查的时候，有一哥们儿跟我说，他看见一个只剩下不到半个头的人，血红呲啦的往外跑，据说是出车祸死的……”

    “所以……？”宋小成摇晃了一下眼珠，犹豫是不是要提醒一下高赫，现在的内容好像有点跑偏了。

    “至于那个连环纵火犯，我们掌握的情报非常少。有人说是一个小个子的男人，中等微胖身材；好几个人说，那个男人可以从左手的手心里喷出火焰，大火一瞬间就能吞噬整个室内空间，引起爆炸。唯一一个跟他近距离接触过的，是全福银行的一名柜员，就是那名柜员告诉我们，那个人的左手掌心有一颗显眼的血痣。”

    血痣。当然是没那么简单。不过……

    “既然是小个子男人，你们为什么会找上我？”宋小成觉得高赫是不是对“小个子”有什么误会。

    高赫笑了一下，“说‘小个子’的那个目击者至少有两米二高。再说了，相比于那种描述，你可是在另一场纵火事件中被抓了现行的。”

    “其他的呢？还有什么线索吗？”宋小成问。

    “没了。”高赫干巴巴的说，“按照我们的计划，大概只能等那家伙下一次露头了。”

    那也就是说，要再等下一次“爆炸事故”吗？虽然感觉这个计划当中充满了无能和怠慢，但是宋小成自己却也想不出什么更好的办法。

    不过……

    “这么说起来……你们对这个了解多少？”宋小成举起自己的右手，露出了掌心的伊格尼。

    “这种东西，我们见了不少，但是暂时还没有一个准确的叫法。可以肯定的是，只有超自然能力者的身上，才有可能会带有这种东西。不疼不痒，皮肤看上去也完全正常，也完全擦洗不掉，唯一不正常的就只是有个图形而已。有的是个小圆点，有的是点阵，有的是一根细线。总的来说，点阵就比一个点的要厉害，一根线的就比一堆点的要厉害。而你这个……”

    宋小成看了看掌心的那个没有完全闭合的三角形。

    “我们还从来没见过这种几何图形的情况。”

    宋小成若有所思的放下了手。

    “但是，你却和那个纵火犯一样，拥有释放火焰的能力，这一点倒是更令我惊奇。到目前为止，我们接触的超自然能力都是五花八门的，还从来没有两个一样能力的人出现。”

    “不。”宋小成举起右手否定道，“这个东西的能力并不是火焰。”

    自从刚才在水槽里玩水之后，宋小成隐约感觉到，右手掌心的那个“伊格尼”，似乎渐渐有了些知觉了。就好像是自己在手心里长了张嘴，能吸气吐气一样。

    “你看……”宋小成掌心朝上，手指微握，把精力都集中在伊格尼上。

    他右手的掌心附近逐渐凝聚出一阵寒气，就仿佛那周围的热量都被抽走了一样。慢慢的，甚至有白色的寒霜凝聚在他的手心皮肤上。

    而掌心的伊格尼，则闪烁着一股淡蓝色的光芒。

    高赫和崔嵬皱着眉头，瞪大了眼睛。的确，知道这个世界上有超自然力量是一码事，能够如此近距离的看到却是另一码事。

    “这是怎么做到的？”高赫忍不住轻声问道。

    “有人告诉我说，这是魔法。”

    ……

    半空中的月光逐渐显得有些力不从心一般，几缕青云从月前略过，本就不太明亮的夜空便更加昏暗了。

    幸亏市第三中心医院的停车场上还有几座灯杆，窝在一辆破旧商务车里的宋小成和高赫崔嵬才能时刻看得清眼前的景象。

    这是宋小成的计划。

    既然摆在眼前的这几件事都属于超自然现象，那么就应该一并讨论。而既然纵火案件暂时无法突破，那么就不如先从比较容易突破的其他事情着手。

    而相比于满大街的追踪蜈蚣和虫子，宋小成觉得，还是蹲在医院的太平间门口比较靠谱。

    满是烟味的七座商务面包里，司机位坐着崔嵬，副驾驶上坐着高赫，中间坐着宋小成，后座儿上还有一个哈欠连天的小伙儿。这小伙儿看面相还算年轻，发际线却已经快要退到后脑勺了。鼻梁上歪歪扭扭的架着一副眼镜，镜片后边的眼皮儿却好像越来越不争气。

    “小李！！”宋小成回过头，看着后座上已经喘出呼噜声的小伙儿，爆炸似的大喊了一声，连前座的高赫和崔嵬都回过头来。

    “啊？？”

    小李显然被吓得不轻，整个人都从座位上跳了起来。这一跳，彻底把原本就不稳当的眼镜给折腾掉了。

    “干嘛啊？一惊一乍的……”小李一边埋怨着，一边弯腰摸索着眼镜。

    “别睡着啊，帮忙盯着点儿。”

    宋小成一边用右手的伊格尼弄出一个淡淡的火光，一边懒洋洋的说着。

    “啧……前儿就盯了一晚上，昨儿又盯了一晚上，毛都没有一根儿，今儿还要盯一晚上。你们仨到底是哪儿的啊？”

    小李满肚子的怨气都没地方撒，只是胡搅蛮缠的埋怨着。

    的确，已经是第三个晚上了。连续两天，宋小成和高赫崔嵬，都从入夜一直盯到日出，直到太平间换班，也见不到一个尸体跑出来。而这个小李，就是第三中心医院派来专门协助高赫他们工作的。

    “你还别嘬牙花子，你不也是你们医院总务科的吗？”

    宋小成靠在椅背上，隔着车玻璃盯着几扇严密的拉着窗帘的窗户。

    “是啊。”小李仰着脖子，迷迷糊糊的回答。

    “那你看见过你们医院太平间里跑出尸体吗？”

    “没有。”小李仍然含糊的应付了一句，“你们听谁说的啊？尸体就算活了，也是关在冷柜里的呀，怎么会跑出来呢？一点儿都不科学啊！”

    高赫从副驾驶上回过头来说，“你没在太平间值过夜班吗？”

    “没有。哎，是那个老高头儿给你们瞎掰的吧？切，高老头一天就能瞎扯。平时没事儿都要咋咋呼呼的呢，今年说给他涨点儿工资，让他负责太平间，一天天的净能瞎咋呼。上次我们几个下了夜班儿，一块儿去吃饭……”

    “有动静！”

    坐在司机位的崔嵬，用一声嘶哑的断喝打断了小李的碎碎念。

    随着那一声提醒，车里的几个人都隔着玻璃往外看去。

    医院太平间的门正对着停车场，据说是为了方便运输。而两扇雪白的铁门，正在慢慢的打开，一个身影从铁门的后边若隐若现的出现在了几人的视野当中。

    铁门后边的那个人，赤身裸体，一丝不挂，四肢倒是十分灵活，推开门后，先是探着头四下打量了一番，见没什么动静，便飞快的蹦跳着朝着一堵院墙跑去，跑动的动作跟正常人很不一样，双手仿佛脱了线似的，随着跑动而上下翻飞。

    “宋小成！下车，追！”

    当然不用高赫提醒，宋小成已经轻轻的拉开了车门，跳下车去。

    可就在他打算尽可能轻微的跟上那个行为怪异的人时，他突然发现，铁门后边还有另一个人在盯着自己……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！猎食篇 13-月夜行尸    “我去！”

    宋小成惊叹了一声，一把挡住了跟着跑出来的小李。

    “你回车上去！”

    其实小李根本不用宋小成提醒他，刚才一开车门，小李双脚刚一落地就后悔了。人家三个要么后腰藏着家伙，要么是虎背熊腰膀壮腰圆，他虽然是在总务科当保安没错，但是为了几千块钱的月薪就半夜三更的出去跟太平间里的死尸牵手夜跑？

    “说得对，祝你们成功！”

    说完，小伙子就跳回七座面包里，重重的拉上了门，隔着车玻璃看着宋小成的后脑勺。

    这边是小李在车里盯着他，另外一边儿，铁门里还有一双眼睛盯着宋小成。

    其实，说是“一双眼睛”，也只是一个惯用的文学性修辞手法而已，实际的情景就并没有那么准确了。

    铁门里的那个“人”，耷拉着胳膊，用脑袋顶着门。双眼缠着薄薄的白色绷带，眼窝位置明显塌陷进去，就好像那里边缺失了些什么东西。就算再怎么想，像他这种情况，也应该是双目失明才对。

    另外一边，高赫和崔嵬已经追过了墙头。第一只跑出来的尸体简直就像是脚底长了爆燃喷射器似的，轻轻一跳就飞过了医院的院墙，也不知那堵高墙后边到底有什么东西在吸引他。高赫跟崔嵬也赶忙一个踩着一个，爬上了满是玻璃碴子的墙头。

    宋小成这边，门后边的瞎眼死尸好像也有点儿不知所措，而背后传来的阵阵躁动来看，诈尸的规模恐怕还不止于此。

    本来是打算跟着高赫追上去，但是按照现在的情形来看，宋小成怕是一时半会儿走不开步了。

    来医院蹲点盯梢的确是他的主意，他其实原本想的非常简单：只要医院继续闹鬼，那就一定能逮到线索，比如至少能遇见所谓的“闹鬼”现场。但是遇见之后呢？现在该怎么办？

    宋小成没想好。

    “啧，是我欠考虑了。”内心一边埋怨着自己，一边大脑飞速旋转，思考着到底怎么解决这件事比较合适。

    难道自己就这么走过去，跟那些缺眼少耳的死尸们说，“老哥几个，天儿也不早了，您几位也早点儿歇着吧，我这就给您把门儿带上”？

    就在宋小成一筹莫展的时候，太平间的大门“咣”的一声被猛的一下推开，大概有三四个人影从里边飞跳了出来，除了一个双手揽着一块儿破布挡在身上的，其他几个都是赤身裸体，一丝不挂，所有人都朝着第一个尸体翻墙出去的那个方向跑去。

    “哎？喂！站住别跑！”宋小成大叫着。

    站住，别跑。这大概是全世界最没用的两句话了。

    这两句话一旦喊出来，哪个大活人都不可能乖乖站住，更何况是一群重新站起来的活死人呢！三四个活死人里，有四肢健全的，胡乱甩着胳膊，撒开腿往外跑，也跟头一个似的，用力一跳就飞过了墙头；眼前缠着绷带的那个，虽然眼神儿不好，但是好像也丝毫不影响跑步，也跟在后边就跳了过去。有一个只剩一条腿的，双手趴在地上，手脚并用，连抓带挠的，也就朝着墙上爬。

    宋小成追到墙边，借着冲刺用力一跳，一把拽住了那一条腿的脚脖子。那独腿死尸的脚下一滑，手指甲在砖墙上发出一阵擦擦的抓抠声，宋小成觉得似乎有什么东西掉在了自己脸上，却来不及多想，只是拽着那条死尸就往回拖。

    那个无眼的死尸，左右转了转脑袋，似乎是努力听了听墙下的声音，猛的从墙上飞扑了下来，直直的朝着宋小成扑来，用赤裸的胸膛砸中了他，把宋小成一下砸躺在地上。

    宋小成的手一松开，独腿的死尸就朝着院墙重新爬了上去，几根残断的手指仍旧不遗余力的扒着墙缝，很快就消失在了墙后，只留下那个无眼死尸在墙下缠斗。

    宋小成本能的伸双手推住无眼死尸，用力推搡着，想把它推开，可谁知道，这家伙的力气竟然大的惊人。嘴里嗷嗷的怪叫着，一边剧烈的晃动着干瘪的躯体，把两条胳膊打在宋小成身上，一边一下一下的冲击着宋小成，好像想要咬他的脸。

    就在宋小成感觉快要支撑不住的时候，传来了一阵车门滑动的声音。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “别过来！！”

    宋小成用尽力气大喊着，猛的用右手死死抠住无眼死尸的肩膀。

    集中精力……集中精力……

    死尸仍然继续剧烈的扭动着，有几次，牙齿已经磕在了宋小成的下巴上。腐臭而带着药水味道的气息一下一下的喷在宋小成的嘴里和鼻子上，他只好屏住呼吸。

    集中精力……集中精力！

    “他**的集中精力！！”宋小成绝望的大喊着，“啊啊啊……”

    无眼死尸又扭动了几下，嚎叫声也逐渐低落下去。又没扭两下，整个尸体已经变得硬邦邦的，就像是刚从冷柜里跑出来一样……

    宋小成“咣当”一声把尸体推在地上，站起身来，看了看自己的右手。

    伊格尼正闪耀着明亮的蓝光。

    好在这两天，宋小成努力试着操纵伊格尼，已经能够比较良好的收放法印的力量了。

    “你……你还有这凶残能力呢啊？”

    小李站在宋小成不远处，看看地上的尸体，又看看宋小成，一脸难以置信。

    “少废话了，你想办法把这个处理了，我去追其他的……”

    宋小成转身正要走，却被小李一把拽住了衣服。

    “哎哎哎，别啊！你你走了，我一个人多可怕啊！”

    “别这么怂行不行！”宋小成颇不耐烦的说，“还有另外几具尸体跑出去了！你他**的不是说尸体跑不出来吗！”

    “我现在信了还不行吗？”小李哭唧唧的一边说着，一边表情奇怪的盯着宋小成的脸。

    “我问你，这墙后边是什么地方……你那是什么眼神？”

    “你……你脸上有个东西。”小李在自己的鼻窝上指了一下。

    宋小成伸手一摸，还真有个硬撅撅的东西，冰凉的。用指头捏下来一看，差点儿呕了出来。

    “指甲！**！！”

    是一块连血带肉的死人指甲。看来，刚才掉在他脸上的东西就是这个了。

    “那墙后边是一片荒地，就是青龙塬了。”小李解释道，“本来是老乡的庄稼，现在都荒废了……”

    “我知道青龙塬。”宋小成打断了小李的话，抬手拽了拽自己的衣角，却仍然被小李死死拽住，“我得赶紧去帮高赫他们。”

    “你别走啊！你走了我怎么办？再说了，这个东西我怎么处理啊？我把它再弄回太平间去吗？他还得跑出来啊！”

    “你……你想办法啊！”

    “我想不出办法啊！”

    “想不出办法就叫你们经理来！”宋小成气急败坏到语不择词，只想要快点甩开小李拽着自己衣服的那只手。

    “经理？”小李也愣了一下，“噢……我们科长！啊对了！”

    宋小成的话倒是提醒了他，小李突然想到了太平间的管理条例：长期无人认领的尸体，应通知殡仪馆收运，执行火化。

    “我……我给殡仪馆打电话，让他们拉去火化！”

    “对！”宋小成打了个响指，指了一下小李，“好小子！好主意！那我走了。”

    趁着小李分身，宋小成猛的一拽自己的衣角，便往墙头上跳。然而连跳两次，连半米都爬不上去，气恼的他原地插着腰站了半天，突然想到了一个好主意。

    “帮帮忙啊瞎大哥！”

    宋小成伸手拽住被自己冻得像石头一样的那具尸体，用力拖到了墙根，摆出了一个最稳当的姿势，又用手摇了摇，确定应该没问题，便抬脚踩了上去。

    “啧，**，还是够不着啊，这墙头也没法儿上手啊！”

    插着腰站在无眼死尸的背上，宋小成看着满墙头都是碎玻璃渣子，实在想不通刚才崔嵬跟高赫是怎么爬过去的。

    “我说，你反正也过不去，你就留下陪我吧？”小李远远的站在车门旁，朝宋小成喊着。

    “谁说我过不去！”

    “啧，你看，你就是过不去嘛！人家俩都是专业的，一看就是练过的。咱俩这种肥宅，要不就安安静静的在车里等着吧？”

    “你才死肥宅！你才死肥宅！”

    “我没说死肥宅啊，我说的是肥宅……”

    不管小李到底说的是什么，宋小成这会儿却上来一股子倔劲儿。敢说我过不去？老子偏要过去！

    “我……我绕路也要过去！”

    最终还是想不出什么好办法的宋小成，气鼓鼓的朝着停车场外走了出去。

    可宋小成刚走到医院大门口，迎面就撞上了高赫。

    “高赫？”

    “小成？你去哪儿？”

    “去找你们啊！你们追上那个了吗？”

    “追……呃，先别说这个。”

    高赫扭过宋小成的肩膀，又把他朝着太平间门口的方向拽着走。

    “另外几只追上你们了吗？”

    “另外几只？还有别的尸体？”

    “是啊！三四个呢！有两个往你们背后去了，有……”

    宋小成感觉自己的嗓子眼突然一堵。从太平间里出来的时候，有一个一直用破布遮着身体的死尸，好像不见了踪影。

    “糟了！”宋小成感觉事情不对。

    “怎么了？”高赫问。

    “跑出去一具尸体！”

    “后来一共跑出来几个？”

    “四个……对，一共有四个。”

    “嗯？就跑出去了一个？你把另外三个怎么样了？”

    高赫这么一问，宋小成才突然反应过来。那个拿着破布的尸体只是没跟着其他尸体一起跳墙头而已。其实，除了被他冻住的那个无眼死尸，另外三个尸体都跑的没影儿了。

    “行了，那都不叫事儿了，这个月至少已经跑了几十个尸体了。”高赫安慰着宋小成。

    两人走到停车场边，已经能远远地看到他们的面包车的时候，高赫突然悄悄低语，“别多说话，我说什么你就接什么。”

    宋小成虽然不知道是怎么回事，但是心里大概知道，这句话针对的目标应该是车里的小李。

    走到车旁，高赫坐进了司机室，宋小成也跟着上了车。安抚了一番小李的情绪之后，又说起了墙角那个姿势奇怪的死尸。

    “我已经打电话给我们科长了。”小李说，“殡仪馆那边我也打过电话了，他们一早就来。报警电话我也打了。”

    “还报警了？”高赫惊讶的问。

    “对啊！宋小成这个主意太正了，一开始就该报警啊！”

    “啊，对……那个，宋小成？”高赫回头道。

    “嗯？”

    “那既然这样，你就跟小李先留在这儿，处理一下这具尸体的事情。我得开车去接崔嵬。”

    “哎，高哥，”小李凑着身子叫到，“你们追上一开始的那个尸体了吗？”

    “没有。”

    “没追上？？”

    宋小成和小李异口同声的喊道。

    高赫给宋小成递了一个意味深长的眼神，“啊，没追上。那家伙跑的太快了。”

    宋小成自然是心领神会，知道高赫肯定是在搞什么动作，只是不想被医院方知道。

    “小李子，下车吧，跟我去看看那个尸体。”

    “我才不去！”小李缩了一下。

    “不去？一会儿化了它可就蹦起来了！”

    一边吓唬着，宋小成一边拉开车门，把小李拽下了车，还不忘给高赫仍一句话：

    “行了，你赶紧接崔嵬去吧，这儿我盯着！”

    高赫笑了一下，扭着钥匙打着了车，一脑袋拐出了医院。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！