焚天邪神作者：安七夜
第1章 觉醒    “世间真有轮回？”

    躺在床榻上的唐浩睁开了双眼，漆黑的瞳孔微微收缩着，眼中带着一抹古怪神色，“没想到原来我的前世竟如此精彩，上学读书、网吧开黑、追过校花……高中毕业后参军入伍还成了一代兵王……”

    摇摇头，唐浩不禁感到唏嘘。

    他本是圣灵大陆靖国三大宗门之一流云宗的外门弟子，天资普通，以至于入宗三年仍停留在蕴灵境二重天。

    处于流云宗众弟子中的最底层。

    在过去的几年里，因为有堂兄唐睿的照料，唐浩在宗门的日子倒也过得安逸。

    直到半年前……

    身为家主的父亲唐宏图遭人暗算，身受重伤。

    唐浩遍寻名医，发现只有流云宗的‘紫玉神丹’能治好父亲的伤势。

    但紫玉神丹只有内门弟子可以用贡献点从宗门购买，是绝对禁止贩卖的。

    唐浩只能拜托身在内门的堂兄唐睿。

    怎料唐睿在骗走唐浩所有积蓄后就翻脸不认人。

    唐浩勃然大怒。

    当初若不是父亲力排众议耗费巨额财富为唐睿买来流云宗弟子名额，怎会有他唐睿如今的地位和成就？

    愤怒的唐浩前往执法堂状告唐睿，彻底将唐睿激怒。

    从那以后唐睿便是动用手下势力，处处打压和刁难唐浩。

    接连三个月宗门发放给唐浩的养灵丹皆被唐睿手下一个叫做周冲的外门弟子抢走……

    上个月唐浩领取养灵丹时又被周冲堵住，强抢养灵丹。

    周冲为蕴灵境四重天修为，唐浩不是他的对手，不但养灵丹被抢，自己也被打成重伤，昏迷了三天三夜。

    苏醒之后，唐浩惊愕发现自己脑子里多了一份前世的记忆。

    那一世，他是浴血沙场的特种兵王。结果在一次押送的天外陨石的特殊任务中发生意外，壮烈牺牲，却是离奇的重生到这个世界。

    在时隔十几年之后因祸得福觉醒了那一段前世的记忆。

    两世记忆的融合是一种痛苦的折磨，好似有两股不同的力量要把自己的脑袋撕开一般，头痛欲裂，好在随着记忆完全融合，这两日已经是慢慢恢复了正常。

    融合了两世的记忆，尤其是那一段喋血沙场的兵王记忆，却是让唐浩的心性和眼界都发生了翻天覆地的变化。

    “前世也好，今生也罢，我终归是我。前世为兵，我可以成为军中之王。今生练武，我也要成为武道之巅的主宰！”紧握着双拳，唐浩眼中的迷惘渐渐淡去，取而代之是一往无前的坚决。

    低头看着自己身上的黑色衣袍，这是自己进入流云宗时，母亲亲手为自己缝制的。

    在得知父亲伤势难愈，命不久矣时，母亲更是哭得险些晕厥过去。

    每次想到母亲那痛苦的神情，唐浩便感到阵阵心痛。

    “我一定要得到紫玉神丹，治好父亲的伤势，绝对不会再让母亲伤心了。”

    脑海中浮现父母的身影，唐浩的拳头悄然握紧，“不过现在所有人都知晓我和唐睿的关系，只怕没人会愿意帮我。想要得到‘紫玉神丹’，只有靠我自己成为内门弟子了。只是下一次内门晋级考核在三个月后进行，我……”

    唐浩面露黯然。

    在过去两年里，自己修炼也不曾懈怠，连同时入门的唐睿都突破了蕴灵境九重，成功进入内门。

    自己却还停留在蕴灵境二重天。

    只剩下三个月时间，从蕴灵境二重天到进入内门，自己真的能办到吗？

    “不，不管希望多么渺茫我都不能放弃。一旦我放弃了，父亲的伤势就没有希望了，不顾一切代价我都要在三个月后成功进入内门！”

    唐浩突然抬头，言语坚决的自言自语着。

    前世自己刚进入军中时，身体孱弱被教官称为娘娘腔，结果新兵训练结束之后，自己成为唯一一个被特战队挑中的新兵之王。

    随后更是一路过关斩将，成为了华夏最强的兵王。

    “我这一世从小沐浴药浴，只是体质特殊修炼时吸收天地灵气速度很慢，才导致修为进展不快，但身体的底子却比前世好太多了。”

    “有志者事竟成，我可是要成为武道至高主宰的男人，怎能在起步阶段就轻言放弃？”

    唐浩深吸口气，从枕头底下掏出一包油纸，一股淡淡的药香从油纸上散发出来。

    里面放着一块扁平的漆黑之物。

    这正是流云宗每月分发给弟子门人的一阶下品丹药养灵丹，当日周冲见唐浩被打得头破血流昏死过去，他也慌了神仓促逃离现场，并没有把这一块被踩扁了的养灵丹带走。

    扫了眼养灵丹上的那一枚脚印，唐浩心中如有一团无名怒火在熊熊燃烧。

    当初若不是父亲相助，哪有他唐睿在流云宗大放异彩的机会？

    他却是如此忘恩负义，以怨报德。

    每每想起唐睿那趾高气昂的嘲讽自己，指使周冲等人屡屡打压、刁难自己，唐浩就忍不住一阵愤怒：“周冲？唐睿，终有一天我会把这段时间所受的屈辱和折磨加倍还给你们！”

    回到床上，盘腿坐好，呈五心朝天之势。

    翻手间已是将掌中养灵丹抛入口中，丹药入口即化，一阵清凉之意传遍周身。

    唐浩遂即运转玄功，引导着丹药之力在体内奇经八脉之中游走，朝着丹田之处汇聚而去。

    武者修炼在乎循序渐进，而蕴灵境正是踏上武者之路的第一步。

    在初入蕴灵境时，于丹田之中将觉醒灵力种子。

    武者通过修炼引导天地灵力，或者丹药之力对灵力种子进行浇灌和壮大，令其完成蜕变，每一次蜕变则是一重天境界。

    从蕴灵境一重天到九重天一共需要完成九次蜕变。

    每一次蜕变都会带来翻天覆地的变化，如最初的蕴灵境一重天，刚刚觉醒灵力种子，武者会从肉身百斤的力量暴增到千斤级别。

    越往上所拥有的力量越强。

    如蕴灵境九重天的强者，单手之力都超过数万斤，若是能够突破蕴灵境，成为地灵境级别的强者，那所拥有的力量更是恐怖。

    虽说翻江倒海太过夸张，但开山劈石，以一敌万却是毫不言过。

    唐浩觉醒灵力种子的时间甚至比唐睿更早，但他的体质非常诡异，不管是吞服丹药还是修炼玄功所吸收灵力能量的效率都是奇差无比。

    普通武者吞服养灵丹，至少能吸收五成的药力。

    一些武道天才甚至能够吸收九成的能量，而唐浩只能吸收区区一成半，他的修炼速度自然就慢了。

    然而……

    当玄功运转，引导养灵丹药力即将进入丹田孕养灵力种子的时候，丹田之中那颗灵力种子陡然一震，爆发出一团刺目的光芒。

    唐浩只觉得眼前一黑。

    眼前的空间突然扭曲，床铺、木柜、地面、房屋都扭曲了起来，如一个漩涡不断缩小，连自己的身子也被这漩涡所吞噬而去。

    眼前不再是熟悉的卧房，而是一个陌生的漆黑空间。

    这空间通体漆黑，看不到其它的颜色，茫茫无边，没有一丝一毫的声音。

    “这是什么地方？”

    正当唐浩纳闷之时，黑暗中出现了一点光芒，紧跟着第二点、第三点光不断出现，如一只只散发着微弱光芒的荧光蝴蝶在震动着翅膀。

    越来越多的光芒斑斑点点，密密麻麻，根本数不清有多少。

    遍布在黑暗虚空中，宛若璀璨的星空。

    “嗖！”

    突然，一抹亮光撕裂了虚空，从遥远的天外极速飞来。

    这光芒无比刺眼，但唐浩却诡异的能够将其看得一清二楚，甚至那一团燃烧着的熊熊火焰中包裹着的那一颗陨石的样子都看得一清二楚。

    他不由瞪大了双眼：“这、这不是前世护送的那一块天外陨石吗？它不是爆炸了吗？怎么会出现在这里？”

    “我艹！你特么要干嘛……”

    倒映在唐浩眼眸之中，这一轮陨石越来越大，直奔着自己而来。

    他想要逃却根本避让不开，只见陨石从拳头大小变成了一尊遮天蔽日的山岳，“轰”的一声将自己彻底吞噬。

    以自己为中心，整个空间支离破碎，蜘蛛网般的裂痕朝着四面八方蔓延而去。

    唐浩只记得那庞大的陨石将自己吞噬而去，脑袋如同被雷霆击中，一片空白。

    足足过了好一会儿才是回过神来。

    “呼哧、呼哧！”

    唐浩双手撑着膝盖，大口大口喘息着，浑身都被冷汗浸透，汗如雨下，豆大汗珠不断低落下来，将被褥染湿。

    正当他惊疑不定的时候，整个身子突然一僵，一道灵光如闪电从脑海中划过。

    唐浩猛然瞪大双眼，他发现自己竟然能看见脑海中的情况，那颗陨石正静静的悬浮在自己的脑海之中。

    虽然缩小了无数倍，但却能够无比清晰的看出这的确就是那颗陨石，上面文路都是一模一样。

    唐浩聚精会神，想要更加仔细的看清这颗陨石，当他的注意力完全集中在陨石第一层文路上时，整个陨石突然爆发出一阵恐怖的光。

    无数光芒汇聚成光河，直奔唐浩而去，待光河靠近唐浩终于看清了那些光点的真面目，不禁瞪大双眼……

    “我、我去，老天爷这玩笑开大了吧？”

    PS:新书起航，希望大家继续支持七夜，支持新书《焚天邪神》！同时，请大家踊跃收藏和投推荐票，并且加入《焚天邪神》粉丝群：99581565，在群里会有送QB。阅读币和发红包的活动，欢迎大家！！

    最后是本书的更新，新书期日常是两更，收藏每增加5000增加一更，推荐票每增加1000增加一更，如果有打赏也会择机加更！谢谢大家！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 邪神传承    光芒长河从脑海中那一颗悬浮着的陨石晶体中飞出，如同脱缰的野马疯狂的朝唐浩的脑海外冲去。

    “轰！”

    唐浩的身躯如遭雷击，猛然一震，随后整个身子都是变得僵硬，动弹不得。

    身子在一片光芒的衬托之中徐徐升空，悬浮在床榻上空。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道光束从七窍中飞出……

    足足八道璀璨的光辉匹练，如同有着生命力一般在空中不断扭动着，慢慢的在头顶上空重新汇聚。

    一朵绚烂的光辉华莲慢慢组成。

    这是一朵浮空的华莲，九九八十一片花瓣颜色各异，布满奇异神纹，美轮美奂。

    “轰！”

    华莲炸裂开来，点点光芒化作一片无垠之海！

    突然……

    从海洋深处游动而来一道巨大的黑影，这黑影之巨大不知几千里也！

    “昂！”

    一道嘹亮的咆哮声陡然从海洋中传出，这几千里巨大的黑影猛然拍击海面，庞大的身躯从海洋之中直冲而出，一跃上了高空之中。

    伴随着一片片海啸、浪蝶，这黑影在空中旋转数周，一阵黑色的烟雾从它体内汹涌出来。

    紧跟着让它的身躯膨胀了十倍不止。

    黑影的样子一变再变。

    彻底化作了一头黑色的巨鸟，一双翅膀纵横不知道几万里，庞大身躯更是恐怖！

    “轰”的一声震动双翅，这只由鱼所化的大鸟直冲云霄，消失不见。

    苍穹都仿佛被它撞碎。

    不知过去多久，这一只巨鸟又从无限天际重新飞了回来，这一次它的背上多了一物。

    那是一座延绵不知道多少万里，占地辽阔的巍峨府邸。

    巨鸟庞大无比，飞到唐浩的面前静静悬浮，一双比之山岳都更加巍峨的眼眸转动着眼珠，紧盯着唐浩，可怕的气息波动散发开来，让唐浩只觉得身上压了一座巨峰，喘不过气来。

    “嗡！”

    脑海中的那一块陨石神晶微微震动，徐徐飞向巨鸟后背的巍峨府邸。

    “哐当”一声轰鸣巨响，明明只有拳头大小的陨石神晶重重砸在府邸门前，却是让翼展超过十万里的巨鸟身子往下坠了坠，可想而知这一颗陨石神晶有多么恐怖！

    一阵微弱的光从巨鸟背上散发出来，陨石神晶化作石碑与府邸在眨眼间融合到了一块。

    “石碑上有字？”

    唐浩凝神看去：“本座神威盖世，游历天地万界，诸神避退，令群魔颤栗。游历神界极北之地，于此地偶见传说中独一无二的无上神兽鲲鹏，本座遂出手将其斩杀，观其形、吸其力而创盖世神功《北冥鲲鹏诀》！”

    “……”

    念叨这里唐浩不由吞了口唾沫，这家伙也真够任性的！

    为了创个功法，把独一无二的无上神兽都给斩了……

    继续往下看去：“本座纵横千秋，横穿万古，本以为万界之内已无敌手。却没想到，冥冥之中一啄一饮自有定数，本座斩杀的鲲鹏乃是镇守那处地方出口的神兽之一。在本座创出《北冥鲲鹏诀》之时，却也打开了那一处封印，让那些东西从那处地方逃脱出来。”

    “那些东西太可怕了，纵是本座也无法彻底铲除他们，若是让他们逃离，必然会给万界带来生灵涂炭的灾难。本座只能选择以神躯神魂为祭品，重新封印此地。但本座不愿我这一脉传承断绝，故将《北冥鲲鹏诀》、神兽鲲鹏之尸体与本座的邪神府祭炼与神晶之中，抛入万界，留待有缘之人！”

    唐浩不由自主扫了眼面前的大鸟和它背上的府邸，这就是无上神兽鲲鹏和邪神府啊！

    这可是万界第一的邪神留下的宝物啊！

    若自己能够得到这些宝物，莫说区区流云宗内门弟子，便是称霸一界也不是个难事啊！

    唐浩不禁感到心血沸腾，继续往下看去：“《北冥鲲鹏诀》关系本座之威名，为防止被一蠢货学去污了吾之名，这里只有第一重第一层的功法。只有你将这一层功法修炼到圆满，才能够打开邪神府，得到后续的功法！”

    神晶上飞出一道银光，落入唐浩眉心，脑海中自然而然多了《北冥鲲鹏诀》第一重第一层的功法内容。

    唐浩按捺狂跳的心脏，强忍着马上修炼的冲动，往下看去：“《北冥鲲鹏诀》共分九重，你已经得到第一重太宇真天境第一层功法，若能将其修炼成功，便可打开邪神府大门，得到第二层的功法。”

    “小辈，本座的邪神府内藏着无数宝物，其中甚至有让神界之王都垂涎的至宝。而且，只要你能够将《北冥鲲鹏诀》修炼至太宇真天境第二层，便可开始祭炼鲲鹏尸体，得到鲲鹏的能力。若是能够达到了第九重境界，甚至能够彻底炼化鲲鹏。”

    “到时候你大可身化鲲鹏，其翼若垂天之云，抟扶摇而上者九万里！天上地下，宇内万界无你不可去之处！”

    唐浩的呼吸都变得急促起来。

    得到无上神兽鲲鹏的能力？甚至能够彻底将其炼化，化身鲲鹏？

    唐浩不禁闭上双眼，幻想着自己摇身一变，化作遮天蔽日，振翅而飞九万里之鲲鹏的场景。

    那是何等的强大和恐怖！

    唐浩狂吞口水，朝着后面看去。

    最后几行的字迹越来越黯淡，甚至有淡淡的悲凉和无奈：“小辈，若有一日，你能够将《北冥鲲鹏诀》修炼至第九重，希望你能够前往北冥之海。寻到本座的尸首，送回圣火神庭。你且记住，本座之名――任天行，神界之人皆称我为烈火邪神！”

    “轰！”

    石碑之上出现了裂痕，不断蔓延，让这一面石碑瞬间化作了齑粉。

    唐浩心头一震，被石碑最后几行字迹上的悲凉之意所感染，深吸口气，朝着邪神府重重跪下，连磕三个响头：“师尊在上，弟子唐浩定竭尽所能，不让您失望！”

    最后扫了眼巨大的鲲鹏和邪神府，重新回到了位于流云宗。

    唐浩开始梳理脑海中《北溟鲲鹏诀》的信息，开篇几字便让他感到深深的震撼。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也！化而为鸟，其名为鹏，鹏之背不知其几千里也！”

    “怒而飞，其翼若垂天之云……水击三千里，抟扶摇而上者九万里……”

    “《北冥鲲鹏诀》，观鲲鹏之形态，汲取鲲鹏之变化，修习鲲鹏之浩瀚。海纳百川，有容乃大，此诀修炼在于肉身的强化，直到肉身足以包容世间一切能量，如鲲鹏一般可吞天噬海，包容宇内。第一重，太宇真天境第一层‘新源篇’！”

    《北冥鲲鹏诀》的修炼是让人体不断变得强大，直到能够包容和吞噬世间一切能量，并且将其吞噬炼化，归为己用。

    这是一种逆天的手段！

    要知道……

    能量便如同血液一般，不同属性的能量如不同血型的血液一般，是不能够相互融合的。

    但《北冥鲲鹏诀》却是让身体不断变化，直到能够包容一切。

    “怪不得师尊会说这功法乃是宇内第一，盖世无双。若是我能够修炼到极致，到时候天地万物都能够吞噬，化为我之能量，将是何等强大？”

    唐浩心中一阵热血沸腾，又仔细钻研了第一重太宇真天境的第一层功法――新源篇！

    要想能够成就吞噬一切，包容天地的强大神体，那么就需要从根源做起。

    新源篇！

    其实就是对灵力种子的一种改造，通过《北冥鲲鹏诀》传授的玄妙法决，改变灵力种子的形态。

    让灵力种子发生本质的变化，成为这一条崭新武道的新兴起源！

    “天地万法，无我我他；外道法相，真我真天……太宇真天，浩瀚无穷；以我之法凝练我躯，新源――成！”唐浩将《北冥鲲鹏诀》催动到了极致，按照玄功牵引着体内所有力量朝着灵力种子汇聚而去。

    一道道神纹化作点点光芒，不断冲到了灵力种子的周围。

    慢慢的组建成了一方神秘的祭坛。

    “轰！”

    祭坛与灵力种子完美融合在了一起，灵力种子上面布满了神异的符文，彻底化作了新源！

    唐浩双眸猛然睁开，露出狂喜之色：“新源已成，便让我来试试这宇内第一神功到底有怎样骇人的威力吧！”

    PS:新书期间，早上八点一更，中午十二点一更，如果有加更都会放在晚上！希望大家多多收藏，投上宝贵的推荐票，收藏每增加5000加更，推荐票每增加1000加更一章！谢谢大家！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 谁让你比我弱？    按照《北冥鲲鹏诀》上的记载。

    第一重太宇真天境，乃是一个打基础的过程，第一层新源篇凝练出新源之后，便是不断壮大新源。

    直到能够将新源蜕变成源灵！

    一旦修炼出源灵，不但吞噬天地能量的速度会更加的恐怖，更重要的是源灵一出，便可吞噬许多的能量物质。

    诸如灵草、灵晶、兵器，甚至于其他强者的灵力都可吞噬，化为己用！

    不过这些都需要能够将第一层修炼到巅峰，开启邪神府才有可能。

    唐浩收起了心思。

    目前新源初成，能够吞噬的能量体不多，只有通过修炼吸收天地灵力，以及吞服灵丹两条途径。

    “之前修炼的时候我吸收天地灵力的速度非常缓慢，只有正常人的十分之一。不知道现在运转《北冥鲲鹏诀》，我的修炼速度会有怎样的提升？”一念及此，唐浩感觉自己的心便是无法平静。

    脑海中不断憧憬起来。

    “呼！”

    长长的呼出一口浊气，唐浩盘腿做好，开始运转《北冥鲲鹏诀》。

    这一神诀运转的非常流畅。

    一切以新源为核心，随着唐浩运转玄功，位于丹田之中的新源仿佛被激活一般，散发着淡淡的光芒。

    道道神纹从新源表面浮现而出，如点点星光般，环绕着新源旋转，上下浮沉。

    “嗡嗡嗡！”

    一波波能量随着新源的转动和牵引，从唐浩的身体之外被吸收了进去，朝着丹田灌注而来。

    起初这些能量不过头发丝细弱。

    这已经比唐浩平日修炼的速度快上许多，心头火热，愈发奋力运转《北冥鲲鹏诀》。

    新源周围的神纹旋转得越来越快，整个丹田空间都有种被搅乱的感觉。

    宛若核桃的晶莹新源爆发出淡淡的光芒，将整个丹田空间都照得透亮，唐浩身体周围的灵力也被搅动得紊乱，从头发丝粗细的能量流不断变大变粗。

    唐浩浑身都弥漫着一层潮红之色，汗滴如水滴落下来，浑身都被浸得透湿，刚从水里捞出来一般。

    “新源每转动一轮，所积蓄的能量就足够让我突破一个境界。如今新源已经转动了一轮半，只要再加把劲就能完成两轮，到时候就可助我直接突破到蕴灵境四重天境界。届时再碰上周冲也能战而胜之！”

    唐浩看着已经是被催动旋转了一轮半的新源，上面散发出圣光的神纹让人感到心惊，充满了澎湃的能量。

    这便是《北冥鲲鹏诀》的神异之处。

    每一次修炼神诀，都能够将天地灵力吸收进入新源之中，推动新源周围的神纹转动，完成一轮转动，新源就会将这些能量转化为最适合自己身体属性的能量储存起来。

    一轮便代表着足以突破一层境界的能量。

    “给我冲！”

    唐浩喉咙中陡然发出一声低吼，他整个身体都震了一震，身底下的床铺传来“轰”的一声闷响。

    那床被子直接被唐浩身上爆发的强大气势所震破，一片片雪白的鹅绒被气势震荡地飞起，如鹅绒白雪，飘飘扬扬。

    “轰！”

    “轰！”

    唐浩身上陡然传来两道闷响之声，周身气势暴增而起，在那一瞬间他身上衣袍都给吹得鼓动起来，但很快又慢慢干瘪了下去，直至恢复正常。

    “蕴灵境四重天？”

    唐浩徐徐睁开了双眼，漆黑的瞳孔中掠过一抹金色的亮光，嘴角上扬带着一抹自信的弧度，“比原来吸收灵力的速度提升了三十倍左右，达到正常人的三倍以上，这等修炼速度便是内门弟子也比不上我吧?”

    “这还仅仅是新源篇，只怕等我达到第二层炼灵篇的时候，便是内门十大天才弟子在我面前也跟土鸡瓦狗一样了！”

    唐浩眼中爆发出火热的光芒，双拳不由自主的握紧，牙齿‘咯咯’作响，胸中有团愤怒的火焰在燃烧，“唐睿，你不是自诩天之骄子，视我为蝼蚁吗？等着吧，用不了多久我就会进入内门，我会让你知道谁才是真正的蝼蚁！”

    唐睿已经是内门弟子，修为早已经突破了蕴灵境，达到了地灵境层次。

    实力强大，天赋卓绝，拜在内门执法长老门下，可以说是前途无量。

    若是在过去，唐浩绝无战胜唐睿报仇雪恨的希望。

    但现在有了《北冥鲲鹏诀》，一切都将变得不同。

    正在这时，门外突然传来什么庞然大物将门板撞塌的声响。

    唐浩一惊，朝着门外看去，眼中突然爆射出两团寒光，一抹森然怒意在眼中跃动开来。

    …………

    唐浩的父亲曾花费巨资，在流云宗外门给他购买了一处带着小院的别苑。

    此时此刻……

    本是栽种着许些花草的小院已经是一片狼藉，大门被撞成粉碎，木屑洒落一地，从门口方向有着一条直径一米多的拖痕延续到小院之中。

    拖痕的尽头正躺着一道硕大黑影。

    这黑影如一团肉球，正趴在地上，一双肥壮的手臂捂着两腰，哼哼唧唧，极为艰难的想要爬起来。

    正在这时，三道身影从门外冲了进来，当先一人长得格外壮硕，如人形巨熊般的身躯带着强而有力的力量之感。

    “咚”的一脚踩下，又把先前趴在地上那人重新踩了回去。

    壮硕身影的主人一脸阴翳冷笑，得意洋洋的道：“跑啊，你个死胖子不是很能跑吗？有种你再跑啊！”

    “周冲你不得好死……”被踩在地上的胖乎乎的身影发出愤怒的咆哮。

    这壮硕之人正是周冲。

    而被他踩在脚下的那人名叫邹文旭，乃是唐浩在流云宗外门唯一的好友。

    邹文旭家世普通，修炼天赋也是一般，常常被其他外门弟子欺压。

    直到遇到了唐浩，得到唐浩庇护，才找回一些做人尊严，他视唐浩为再生父母。

    前些日子周冲抢夺唐浩养灵丹的时候，他也曾出手帮助唐浩，结果自然是跟唐浩一块被揍得鼻青脸肿。

    上个月唐浩被打成重伤，至今没有离开床榻，又到了领取养灵丹的日子。

    邹文旭便打算偷偷摸摸帮唐浩领了养灵丹，却没想到自己的行动看似隐蔽，仍是没能逃过周冲的眼线。

    一路遭到周冲的追赶，好不容易逃到了唐浩的小院，最后还是难逃周冲的魔掌，他脸上露出绝望而愤怒的神色：“周冲，唐浩从没有得罪过你，可你却是一而再再而三要将他置于死地。人在做天在看，你这么做是会遭报应的！”

    “报应？只有弱者才会担心报应！”

    周冲一脸不屑，脚上愈发用力，把邹文旭的脸直接踩到泥土里，吃了满嘴的泥，居高临下道：“邹文旭，看在同为外门弟子的份上。只要你给老子磕头赔罪，并且大骂三声唐浩是废物，我可以只拿走唐浩那一份养灵丹，至于你那份则给你自己留着！如何？”

    “呸！”

    刚刚喘过气来的邹文旭闻言直接朝着他吐了口唾沫，气愤的满脸潮红，咬牙切齿道：“周冲你不要太过分了。你一而再再而三抢夺我们的养灵丹，简直就是强盗般的行为，你休想我会屈服你。”

    “哼，强盗行为？我告诉你，老子抢你的养灵丹这是看得起你。有本事的话你也可以抢了老子身上的养灵丹啊，可惜啊，你根本没有这个能力！”

    周冲哈哈大笑，得意洋洋的说道，“在这个世界强者剥削弱者是理所当然的事情。正如猫吃鱼，鱼吃虾米一样，弱者就活该被欺凌。邹文旭，别再反抗了，不管你如何反抗也逃不过被剥削和践踏的下场，谁让你比我弱呢？”

    一面说着，周冲阴恻恻的笑了笑，手掌朝着周冲双手死死抓着的那个锦囊抓去。

    正当他的手掌即将触碰到那个装着养灵丹的口袋时，一阵“呼”的犀利破空声传了过来，紧跟着便是一张飞奔的椅子横着朝周冲猛砸了过去。

    “给我破！”

    周冲目光一凝，身子猛然绷直，朝着前方一拳砸去，“轰”的一声将那张椅子砸得粉碎。

    一阵木屑纷飞，洒落下来。

    周冲虚眯着眼眸，透过飘落的木屑看向了椅子飞来的方向，他的嘴角续续上扬，洁白的牙齿相互咬合“咯咯”直响，眼中凶光毕露，阴恻恻的开口……

    “又来一个送死的！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 一招秒杀    周冲眯起了双眼，缓缓起身。

    一双倒三角的眼睛虚眯成一条缝隙，嘴角微微向上勾起，带着轻蔑的冷笑：“我道是谁，这不是咱们的唐浩唐大废物吗？”

    进入流云宗足足两年，其它同时期入门的弟子平均都在蕴灵境四重天以上。

    唐睿更是突破蕴灵境成为内门弟子。

    唐浩却一直停留在蕴灵境二重天，自然而然沦为了人人都可欺凌和辱骂的废物。

    “哎呦喂，我都忘了这是唐大废物的别院了！”

    “有个有钱的老爹就是好啊！区区一个蕴灵境二重天的废物，却可以独自住在这么好的别院，真是让人羡慕啊！”

    跟随着周冲而来的两名外门弟子你一言我一语，言语中充满了对唐浩的不屑和嘲讽。

    周冲眼中闪过一丝亮光，朝着小院周围扫了一眼。

    这小院着实不错！

    僻静安宁，比之多数外门弟子的宿舍可好了不少。

    周冲眼珠一转，露出贪婪之色：“这么好的院子给这个废物居住实在是糟蹋了，他现在可没有唐睿师兄罩着，即便我把这院子抢过来也不会有人追究……”

    一想到这些，周冲内心就愈发变得火热。

    他轻咳一声，佯怒的朝着两人喝斥道：“你们两个怎么说话呢？唐浩师弟虽然修为弱一点，天赋差一点，不知天高地厚了一点，但再怎么说也是我们的师弟，我们应该相互扶持，相互帮助，懂不懂？”

    “呃……”

    二人一愣，不明所以的看向周冲。

    他们心中充满了困惑。

    这几个月以来，周冲可没少带人欺负唐浩啊！

    怎么现在反而要我们帮他？还什么相互帮助？这是搞什么鬼？

    虽然心里不明白周冲的意图，但二人对周冲的话语可不敢有丝毫违背，连忙点头：“周师兄教训得对，我们不该欺负唐师弟的！”

    “希望唐师弟不计前嫌哈！”另一人也是随意说道。

    唐浩始终站在原地，双手环在胸前，不曾开口。

    冷眼旁观看着周冲等人到底是要搞什么鬼。

    周冲嘿嘿一笑，道：“唐浩师弟，今天为兄过来正是有一桩好事与你商量！”

    “呵呵，你倒是说说看！”唐浩淡淡道。

    周冲一愣，脸上的笑容一僵。

    往日唐浩对自己说话可是唯唯诺诺，何曾这般淡然和自信过？

    这让周冲有种错觉，似乎面前的这个唐浩与自己认识的那人有些不同了。

    “难不成这小子被我打傻了，竟敢这么跟我说话？”

    周冲心中一阵烦躁，说话的语气自然也就变得更加嚣张，“那我就跟你直说了，老子看上你这个小院了。不过，我周冲也不是随便占人便宜之人，我给你一枚养灵丹，你这小院就让给我了。”

    一面说着，周冲从邹文旭那抢来的丹药袋子里取出一枚养灵丹，朝着唐浩丢了过去。

    唐浩随手一抓，将养灵丹抓在手中。

    没人发现在抓住养灵丹的时候，唐浩的身子微微抖了抖，这是强行压制着怒火的下意识反应。

    还被踩在地上的邹文旭却是怒了：“周冲你个不要脸的东西，这养灵丹本就是你抢了唐浩的。你竟然还想着拿他的养灵丹，换他的房子？我呸，我TM看不起你……”

    “给老子闭嘴！”

    周冲一脚踩在邹文旭脸上，让他吃了满嘴的泥，只能摆动着手脚，发出“呜呜”的无力声响。

    周冲眯着眼看向唐浩：“唐浩，我劝你还是想清楚再回答我。如果你愿意交出小院，我可以保证以后每个月只要你三颗养灵丹，给你自己留一颗。如果你不同意的话，养灵丹也别想要了，老子见你一次打一次！”

    “我相信你是聪明人，懂得如何选择！”

    周冲双手环胸，一脸自信的等待着唐浩的答复。

    他身后的两个跟班也是开口附和：“唐浩，我劝你还是识相点答应冲哥吧！”

    “不要以卵击石了，你是斗不过冲哥的。只要你把小院交出来，以后每个月还能得到一枚养灵丹，何乐而不为呢？”

    二人纷纷开口劝说。

    他们言语中都带着高高在上的语气，仿佛这是对唐浩的莫大恩赐一般。

    他们却是不曾考虑过，不管是养灵丹亦或者小院，本就是属于唐浩的，到了他们口中却成了他们对唐浩的恩惠和赐予。

    邹文旭使劲抬头，吐出一口黄泥，喊道：“唐浩，你千万别答应他们。只要你不点头他们就不敢强行抢走小院，否则我们可以把他们告到执法堂去。”

    “死胖子你给老子闭嘴！”

    周冲面露怒容，一脚抬起，便要落下。

    正在这时，他只觉得耳边传来“呼”的一声狂风呼啸之音，身后响起两个跟班焦急的惊呼。

    来不及回头，周冲只觉得脸上一阵火辣剧痛，脑袋“嗡”的一声变得空白，身子朝着一旁踉跄栽倒而去。

    狼狈的爬起身，周冲一脸的怒容：“谁？谁他妈偷袭老子？”

    他身后两个跟班脸上带着浓浓的震惊，下意识抬手指向唐浩。

    他们有些难以相信，往日里见到周冲便如老鼠见了猫的唐浩竟然敢对周冲出手？

    纵然是偷袭，但单单是这份勇气就让众人觉得陌生了。

    周冲脸色一阵潮红，愤熊熊怒火在胸中燃烧，吞吐着寒光：“好好好！好一个唐浩，真是吃了熊心豹子胆了，你竟敢偷袭我，看来上次那顿揍给你留下的记忆不够深刻。老子今天给你好好上个课，让你回忆回忆……”

    眼看着三人朝唐浩围了过来，刚刚脱离了周冲钳制的邹文旭一个鲤鱼打挺站起身来，撑开双手挡在唐浩面前：“唐浩你快走，这几个牲口没人性，他们真会把你打残的。”

    看了眼站在身前的肥硕身子，唐浩嘴角一勾，露出莫名笑意：“胖子，你这是干嘛！”

    “唐浩，你被他们打傻了？”

    邹文旭一愣，焦急的问道，“你看不出来他们这是要弄残你吗？这里我先顶着，你快走。留得青山在不怕没柴烧……”

    唐浩站在原地纹丝不动，嘴角噙着淡淡的玩味笑容，打趣说道：“胖子，你什么时候跟周冲一伙了？”

    “什、什么？你说我和周冲一伙？唐浩你被打傻了吧？怎么净说胡话，我邹文旭什么时候跟他周冲一伙了？”邹文旭气急败坏的吼道。

    满嘴的唾沫星子喷了唐浩一脸。

    唐浩轻笑了一声，道：“你没跟他们一伙的话，干嘛要救他们？你知道的，我最讨厌的就是有狗在我面前乱吠，这三条狗吠了这么久吵的我头都疼了，不敲断他们两条腿，我心里会很不舒服的！”

    “呃……”

    邹文旭愣住了。

    周冲三人也愣住了，随后他们爆发出一阵哄笑，仿佛听到了世界上最搞笑的笑话。

    一个个眼角含着泪花，笑弯了腰：“笑死我了，这家伙可真够装逼的！”

    “他不知道什么叫装逼遭雷劈吗？”

    周冲一脸的狰狞：“我弄死你！”

    “冲哥，这样的废物哪里用得着您出手，还是交给我吧！”

    周冲的小跟班刘儒摩拳擦掌，一脸狞笑地朝唐浩逼近而去。

    自认以他蕴灵境三重天的修为，对付区区蕴灵境二重天的唐浩是必胜无疑。

    “唐大废物，能败在我开山掌之下，你也值得自豪了！”刘儒冷笑一声，便施展开来强大的武技。

    正是基础武技开山掌，此技最重狂暴的力量。

    一掌拍出，有开山裂石之力。

    若是唐浩被这一掌拍中，轻则骨骼碎裂，重则修为被废，性命垂危。

    “这小子的开山掌威力又有所提升了，这一掌唐浩根本躲不开。他竟然选择用手掌承接这一招。哏哏，废物就是废物，他这只手掌保不住了！”周冲在旁信心十足的点评道。

    面对着这一掌唐浩却是一动不动。

    双足宛若钢钎插在了地上，稳若泰山，直到掌风都是呼啸着吹到了脸上，将额头前几根发丝吹乱，他才是突然一个俯身前冲。

    脚下一滑，身子前进半步，右手呈拳朝着那泛起淡淡银光的手掌抓去。

    “什么？竟敢赤手空拳抓我的开山掌？哼，你这是自寻死路！”刘儒面色一沉，露出残忍的笑容。

    然而……

    他这一掌力量爆发到最强程度，却仍是没有落下的趋势，稳稳当当的停在半空。

    刘儒一愣：“怎、怎么回事？”

    周冲环在胸前的双手下意识崩开，满面惊容：“这不可能！”

    “发生了什么？”邹文旭与程芙瞪大双眼。

    只见唐浩站在原地，轻描淡写的抬起右手，将声势浩大的刘儒这开山一掌稳稳当当的接住了。

    “开山掌虽然势大力沉，威力不凡。但武技再好也得看是什么人在施展，你对开山掌的领悟还不到家，让我来告诉你什么叫做开山掌！”

    唐浩的声音很平静。

    宛若一尊武道宗师在点评晚辈，也不管刘儒满面怒容，他身子往后一撤，紧跟着抬起手掌，正是基础武技《开山掌》的起手式。

    “开山掌，力劈山河，开山碎石，刘儒，你且看清楚什么叫做开山之势！”

    唐浩话音刚落，手起掌落。

    这一只手掌在刘儒的面前变得虚幻，仿佛是一柄巨斧从天而降，将擎天之峰都生生劈开一般，“啪”的一声劈在刘儒身上。

    刘儒口喷鲜血，身子如断线风筝倒飞了出去，重重砸在地上反弹了两下不再动弹，却是被生生劈得昏死过去。

    “嘶！”

    一阵寒风吹过刮起两片落唐，小院内陷入别样的寂静。

    堂堂蕴灵境三重天的刘儒竟然被大废物唐浩一招秒杀了？

    众人皆感到难以置信……

    PS：请顺手为本书点个收藏和推荐吧！粉嫩嫩的新书哦，需要大家的呵护，谢谢啦！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 废掉周冲    别院内鸦雀无声。

    周冲、程芙和邹文旭都是一脸表情僵硬，目瞪口呆，只剩下眼珠在唐浩和地上的刘儒身上来回扫视。

    “我、我眼花了？”

    邹文旭给了自己一巴掌，揉了揉火辣辣的脸庞，一脸满然，“会疼，我不是在做梦。这、这是真的！”

    周冲面沉如水，漆黑的眸子泛起点点寒光，朝一旁程芙扫了一眼：“你上去试试他。”

    “啊？”

    程芙一愣，露出犹豫之色。

    他的实力与刘儒在伯仲之间，都是蕴灵境三重天。

    刘儒都被唐浩一招秒杀，自己上去岂不是飞蛾扑火，自取灭亡？

    周冲冷哼一声，压低了声音道：“刘儒只是太大意了，才会被他有机可趁。你只要小心一些，不会出问题的！”

    “真、真的？”程芙狐疑的看着周冲。

    周冲冷哼一声：“这废物两年了才修炼到二重天，难不成你觉得他在短短一个月内能提升到四重天？”

    “这倒也是，看来真是刘儒大意了。我只要小心一点，至少可以全身而退！”程芙心中一定，往前走了过来，从怀中取出一对玄铁指虎套在手掌之上。

    紧握双拳，相互碰撞，玄铁指虎碰撞发出“锵锵”之声，格外刺耳。

    “你也想尝尝我拳头的味道？”唐浩揶揄问道。

    程芙冷哼一声，开口说道：“别以为侥幸击败了刘儒就无敌了。只要我保持谨慎，不给你可趁之机，你都无法靠近我身体半米范围！”

    “是吗？”

    唐浩一笑，脚下突然一动。

    程芙只觉得面前袭来一阵凉风，吹动了额头的几根发丝，下意识眨了眨眼，等他再度睁开眼睛时却是忍不住倒吸一口凉气。

    唐浩不知何时已经出现在了他的面前，咧嘴露出一口洁白的牙齿，轻轻吐露声音：“我现在离你不到半米！”

    “靠！”

    程芙背后升起一股凉意，下意识挥动指虎朝唐浩砸去。

    指虎上包裹着一层淡青色的真气。

    这一拳势大力沉，比之开山掌的破坏力更甚，加上有玄铁打造的指虎增幅威力，足以将一块钢板砸断。

    眼看着近在咫尺的一拳就要砸在身上，唐浩终于动了！

    收于腰际的左手五指骤然紧握，一阵淡淡的黑色真气在拳面上流转，势大力沉的一拳足可以将一头壮牛打爆。

    “轰！”

    一拳打出，程芙倒飞出去，砸在刘儒身上，二人如叠罗汉般躺在一块。

    “我艹，程芙也被秒杀？难道他已经晋升到蕴灵境三重天了？”

    周冲脸上如同覆盖了一层寒霜，发现唐浩正看着自己，四目相对爆发出炽烈火花，阴恻恻的道，“真没想到你这条咸鱼也有翻身的一天。”

    “你想不到的事情还有很多！”

    唐浩耸了耸肩膀，闲庭信步的朝他逼近过去。

    周冲忍不住皱了皱眉。

    随着唐浩的靠近，无形中竟让他有种被压迫的沉闷感，似乎站在面前的是一座不可逾越的山峰，压得他喘不过气来。

    面对唐浩越来越强的气势压迫，周冲脸色变得愈发难看，心中烦闷的感觉愈发强烈：“哼，三重天又如何？老子早就是四重天的境界，对付你一个三重天还不是轻而易举。”

    周冲突然抬起头来，露出一抹残酷的冷笑。

    “唰！”

    周冲拔出一柄寒光闪耀的利剑，剑身修长，通体银光烁烁，如一条银色的灵蛇一般在手中发出一阵“嗡嗡”的剑鸣之声。

    “唐浩，一个月前我能够把你揍成猪头，今天我也一样可以蹂躏你。吃我一招――灵蛇击！”

    周冲面带煞气，低吼了一声，瞬间出剑。

    他修炼的剑法为一阶下品的剑诀《灵蛇剑诀》，相传乃是流云宗一位长老在观摩灵蛇所创的剑诀。

    灵蛇剑诀注重的是灵巧的招式、刁钻的攻击、狠毒的要害杀伤。

    每一剑都直指要害。

    正如周冲眼下施展的这一击，它的目标便是唐浩的手筋，这一剑若是刺中唐浩右手必然残废。

    “好狠的手段，这是要彻底废掉我啊！”唐浩眼中闪过一抹森然冷光，愤怒的火焰在体内熊熊燃烧。

    自己从不曾得主动招惹过周冲。

    但后者一而再再而三针对自己，如今更是打算废掉自己，自己怎能再忍？

    “今天就让我们把新旧账一块清算了！”

    唐浩冷哼一声。

    《北冥鲲鹏诀》催动极致，丹田内新源涌出一股纯正真气，附着在手掌之上，泛起点点黑光，迎着那一柄银色利剑猛拍过去。

    “白痴，我这柄灵蛇剑由寒铁打造而成，削铁如泥。你竟敢赤手空拳来接，简直是自取灭亡！”周冲狰狞一笑，眼中掠过狠毒之色。

    灵蛇剑诀的灵活被他运转地如火纯情。

    周冲一抖手腕，银色灵蛇剑锋芒调转，朝着唐浩右手劈了过去。

    唐浩脸色不变，泛起黑光的右掌顺势一转，五指若鹰爪“噌”的一声抓住了锋利的灵蛇剑剑身。

    “怎么可能？”周冲吃惊的低呼。

    唐浩不苟言笑，一个箭步上前，手掌擦着灵蛇剑往前抓去，剑身与手掌之间爆发出阵阵刺目的火花。

    唐浩的手掌顺势抓上剑柄，猛的一转手腕，强大的力量带来一股旋转之力，让得周冲痛呼一声，灵蛇剑脱手而去，落入唐浩之手。

    “好大力量，这、这不是蕴灵境三重天，这是四重天。怎么可能？短短一个月，他怎么可能连续突破两个境界？这绝对不可能，唐浩，把宝剑还我……”

    周冲脸色一变，咆哮着朝唐浩抓来。

    唐浩冷哼一声：“没什么不可能的！”

    迅雷之势抬腿朝前怒踹而去，不偏不倚踹中了周冲的腹部，“哇”的惨叫一声，周冲身子若断线的风筝倒飞而去，双膝弯曲重重跪在地上，脑袋无力地往地上砸去。

    双手第一时间捂住了小腹。

    腹部传来的剧痛险些让他昏死过去，只觉得两眼冒星，苦胆水都给吐了出来，口中不断重复着：“怎、怎么会这样？这废物怎么会变得这么厉害？怎么会……”

    正在这时……

    周冲眼前突然袭来一抹寒光，灵蛇剑锋利的剑锋抵在咽喉上。

    剑锋上吞吐的锋利寒芒让周冲浑身发冷，冷汗滋溜溜的滴落下来，脸上布满了惊恐：“唐、唐浩，你要干什么？”

    “干什么？这几个月来你一而再再而三针对刁难我，抢走我的养灵丹，屡次当众凌辱殴打我。现在还冲到我家里，要夺走我的院子，你还问我干什么？你说我要干什么？”唐浩冷漠的说着，手中的剑锋往前送了送。

    锋利的剑尖刺破了周冲的皮肤，一点殷虹顺着剑身滚动下来。

    周冲整个人炸毛了，连大气都不敢喘息。

    在死亡的面前，他非常果断的选择放弃尊严和仇恨，腆着脸道：“别别别，唐浩、唐大爷、唐祖宗，刀剑无眼你、你可别冲动啊！”

    “你刚刚不是扬言要废了我吗？不是口口声声称呼我为废物吗？怎么现在都成你祖宗了？”唐浩面带鄙夷的笑道。

    周冲眼中闪过一抹被羞辱的愤怒之色。

    但脖子上传来的冰冷锋芒让他不敢妄动，只能赔笑道：“您哪里是废物，您是天之骄子。我才是废物，而且是人渣……您就当放了个屁，把我放了吧！”

    见唐浩无动于衷。

    周冲眼珠一转，从怀里一阵摸索，取出一个玉瓶：“唐祖宗，这里面装着十三颗养灵丹，是我们仨这个月的月俸。我都把它献给您，求您高抬贵手，放我走吧！”

    唐浩眯了眯眼，取过玉瓶，发现里边果真有十三颗养灵丹。

    将养灵丹收起，唐浩嘴角上钩带着浅浅的笑意，开口道：“这十三颗养灵丹只能算是利息，你欠我的东西可没那么容易解决！”

    “你、你还想怎样？”周冲心中一怒，咬牙切齿道。

    唐浩露出残忍的笑容，毫无征兆的一脚踹出，踢在了周冲的下巴。

    周冲“哇”的一声惨叫，口中喷出一团和着牙齿的鲜血，半口牙被唐浩这一脚踹断，他的身子在空中倒转，耳边传来唐浩冷酷的声音：“这一脚是你第一次抢我养灵丹的。”

    周冲不曾落地，他的腰部又承受了一记重踢，身子斜着倒飞出去：“这是惩罚你第二次抢我养灵丹！”

    一记沉重的勾拳，打断了三根肋骨：“这是第三次！”

    在周冲落地瞬间一脚踩断了他的左腿：“第四次……”

    周冲已经被打得不成样子，整个脑袋肿成了猪头，五官都变了形状，躺在地上“呼哧呼哧”喘着粗气。

    唐浩走到周冲面前。

    一脸冷漠的抬起了右手，黑色光芒游走掌心，突然朝着周冲丹田处一爪拍去。

    “轰！”

    一阵黑光附着在周冲的身体之上，涌入他丹田之内，不消片刻，周冲丹田内的灵力种子出现了枯萎征兆，转瞬间化作了一颗报废的灵力种子，再没有丝毫灵力波动。

    “你、你废了我？啊……”

    周冲瞪大了双眼，感受到体内渐渐流逝的真气，感到难以置信：自己竟然被废了？

    唐浩冷漠的道：“这是对你刚刚想要将我置于死地的惩罚，希望你记住今日的教训，做人还是低调些的好。也许今天你所看不起的人，明日会让你高攀不起！”

    PS：下午四点半左右有加更！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 神武殿    “哥们，你太牛了！”

    邹文旭一脸震惊的看着唐浩，兴奋的嚷嚷着，“哈哈哈，我早就说你是潜龙，总有一天会一飞冲天的，我果然没看错人！”

    唐浩一脸无语的看着邹文旭：“你之前不是说咱俩都是扶不上墙的烂泥，只要吃好喝好就一切都好吗？”

    “呃……我有说过这个吗？喂喂……你那是什么眼神，是在鄙视我吗？”

    邹文旭气急败坏地看着唐浩。

    那一对小眼睛都快被脸上的肥肉给完全遮住，只留下一条黑色缝隙，格外滑稽。

    唐浩明智的摇头：“我是说你眼光真好！”

    “你是在夸我吗？”邹文旭昂着脑袋，一脸认真的问道。

    “嗯，夸你！”唐浩认真的回答。

    “那你给我几颗养灵丹吧！”邹文旭伸出了肥嘟嘟的手，在唐浩面前晃了晃。

    “呃……你自己不是刚领了养灵丹吗？”

    唐浩一脸错愕的看着邹文旭。

    邹文旭理直气壮的道：“为了帮你代领养灵丹，我把自己那份拿去打点杂务堂那人了。不把我那份给他，还没法帮你代领的，嘿嘿，我很明智吧？”

    “……”

    唐浩哭笑不得，但看着邹文旭一脸认真的样子，心中也是忍不住感动。

    这胖子虽然有些憨，却是个值得把后背交给他的真诚之人。

    从玉瓶中取出七颗养灵丹塞给邹文旭，唐浩道：“行了，咱俩一人一半，你也回去好好休息吧！”

    “成！那你自己小心点，周冲以后是没法找你麻烦了，但他哥哥周晨却是外门前十高手之一，手底下还有几大高手，可不好惹！”邹文旭收起了脸上的憨笑，出言提醒道。

    “我明白！”

    唐浩点点头，目送邹文旭离开。

    他脸上的笑容慢慢收敛，取而代之是一抹化不开的沉凝之色，脑海中不断回放着先前与周冲三人交手的景象。

    “我的修为与周冲都是蕴灵境四重天，但《北冥鲲鹏诀》所修炼的乃是北冥真气，威力比寻常的真气强大数倍。但我对付周冲并没有呈现压倒性的优势，归根究底就是我缺少能够发挥北冥真气真正威力的武技。”

    唐浩很快找到了自己的缺陷所在，“修为的强大，真气的羸弱，这都是内在的实力。而武技、剑法、兵器等都是外部实力。单一的内在强大，或者外在强大都不够，只有内外兼并，才是真正的强大！”

    “如若先前我掌握着如周冲的《灵蛇剑诀》这类武技的话，我面对周冲同样可以一招致胜，而不是铤而走险的运用贴身战斗技巧。”

    取出令牌往里面注入真气，令牌上浮现‘37’的数字。

    “还有37点贡献值，足够去神武殿兑换一门一阶武技的了。”唐浩收起令牌，离开了别院。

    …………

    流云宗的神武殿坐落在内门。

    这也是内门中唯一不禁止外门弟子进入的地方。

    整个神武殿共有五层，对应一到五品，每一层都需要相对应的神武令才能够进入。在神武殿内是没有任何编撰成册的秘籍的。

    任何宗门弟子若想要修炼功法、武技，除了得到师尊的传授外，只有用贡献值购买‘神武令’才能进入到神武殿内。

    再从矗立在神武殿内的神武柱上参悟出适合自己的功法、武技。

    当然……

    若是资质悟性不足，很可能一辈子也无法悟出哪怕最低级的功法。

    唐浩恭敬的将自己宗门令牌交了上去：“长老您好，弟子想要购买一枚一阶神武令！”

    守在神武殿前的一尊老者接过唐浩手中的令牌，轻轻一划，扣去十五点贡献值，随后交给他一枚一阶神武令：“一阶神武令，只能进入第一层选择一根神武柱进行参悟。参悟时限五个时辰，时辰一到必须出来。”

    “弟子明白！”

    唐浩恭敬的领取神武令，朝着神武殿内走去。

    神武殿内空间很大。

    足以同时容纳上万人，在殿内有着一根根黑色的石柱，这些石柱上面都雕刻着一道道神秘的纹路。

    唐浩行走在众多神武柱之间，并没有急着做出选择。

    一路走来，不少神武柱前都盘坐着一名名弟子，凡是使用了神武令开始参悟的神武柱都会散发出淡淡的乌光，将那名弟子包裹在其中，防止遭到他人打扰。

    也有一些弟子如唐浩这般在寻找适合自己的神武柱。

    “这么多神武柱，我到底该选哪一个啊？”一名弟子抱怨道。

    边上一人笑道：“千万别因为烦躁就随便选取神武柱，白白浪费了一块神武令。”

    “这第一层内不都是一阶功法武技的层次吗？选哪一个不是选？”先前那名弟子满不在乎的说道。

    后来那人耐心的解释道：“虽然都是一阶，但其中却也有很大的不同。正如两年前，一名外门师兄就是因为在第一层神武殿内，选中了一个记录着一阶高等武技《四象罗汉拳》的神武柱，并且成功领悟，从而得到内门长老的赏识被收为弟子了！”

    “那名师兄现在已经是内门的天才，而且，据说短短两年时间，他已经是有了冲击内门十大高手的能力，前途不可限量啊！”

    众人无不是羡慕无比。

    唐浩脚下顿了顿，虚眯着双眼掠过一抹寒光，他自然知道众人口中的师兄是谁！

    他永远没办法忘记那个高高在上，如同主宰般嘲讽的看着自己的身影，双拳不由握紧，发出“咯咯”的声响：“唐睿，内门天才弟子？哼，等着吧，相信不用多久我们就能在内门相见了。我现在倒是有些期待，当你看见我这个你眼中的废物站在与你同样高度，甚至将你踩在脚下的时候会是怎样的表情了！”

    在神武殿内足足逛了半个时辰，唐浩心头突然一动。

    双目不由自主朝着一个不起眼的角落看去，这里有着一根布满了蜘蛛网的神武柱孤零零的矗立在这。

    目光触及到神武柱的瞬间，唐浩感觉自己的心脏跳动都变得快了许多，忍不住屏息，在面对这根神武柱的时候竟有种血脉相连的感觉。

    恰逢这时有一名弟子路过这里，瞧见唐浩盯着那根遍布蜘蛛网的神武柱，好心提醒道：“这位师弟，你可别白白浪费了神武令。眼前这根神武柱号称第一层的绝地，从它出现到现在过去三百多年，还没有一人能够从上面领悟出什么功法或者武技。”

    “三百多年都没人能从中悟出？”

    唐浩一愣。

    若是其它神武柱，在听见别人这么说后，他还真可能放弃。

    但眼前这根神武柱却截然不同。

    它能够让自己产生共鸣，唐浩自然不可能因为他人一句话而放弃。

    那人见唐浩没有放弃的想法，不由摇摇头：“算了，你想试就试吧！三百多年，多少天才俊杰都没能领悟出一点东西，你当自己是什么天才呢？呵呵……”

    此刻的唐浩却是听不见那人嘲讽的声音。

    在盯着面前这根神武柱半天之后，他果断将手中神武令抛了出去，神武柱一阵震动，将那蜘蛛网全部震开，乌光笼罩着唐浩。

    而正在神武殿参悟武技的唐浩却不知道，此刻他的家已经被人砸了个稀巴烂。

    “这小子逃得倒挺快。”

    一名面容阴冷，生有一双倒三角眼的青年满面怒容：“给我查，就算掘地三尺也要把他找出来。等找到他，老子先打断他的手脚，看他还往哪逃……”

    不多时，一名弟子火急火燎的跑了进来：“穆师兄，刚刚得到消息，唐浩正在神武殿！”

    “神武殿？我们走！”

    这穆师兄冷哼一声，杀气腾腾的朝着神武殿而去……

    PS：为《焚天邪神》的书友棉花糖加更，祝福他家小公子健康成长，万事如意！还有感谢所有收藏了、投了推荐票的和打赏过《焚天邪神》的所有书迷，感谢大家！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 不自量力    唐浩盘坐在那一根最不起眼的神武柱前。

    神武柱上的蜘蛛网和灰尘早在唐浩开启它的时候被震荡而去，变得漆黑明亮，散发出淡淡的乌光，组成一个椭圆形的光罩。

    将唐浩和这一根神武柱笼罩在其中。

    神武柱上雕刻着的纹路变得活络起来，好像一只只漆黑的虫子在无规则的爬行。

    这些虫子的速度忽而迅猛，让人看不到踪迹；忽而缓慢无比，让人能够清晰无比的看到它们身上的绒毛。

    “这要怎么参悟？”

    唐浩两眼一抹黑。

    当这些黑色的虫子不断蠕动，慢慢得他们开始相互吞噬，每次吞掉别的虫子，它就会变得更大，更黑，行动也变得更快。

    时间缓慢的流逝，转眼已经过去了两个时辰。

    足足看了两个小时虫吃虫的唐浩已经彻底麻木了：“马勒戈壁，怪不得三百多年也没有人能够从中领悟出任何东西。这TM就是一群恶心的虫子在自相残杀，这里面哪有什么武技存在？妈的，白白浪费了一枚神武令。”

    正在这时……

    神武柱上的虫子总算是停止了相互吞噬，只剩下一只格外巨大肥硕的黑色虫子。

    这只虫子类似于甲虫。

    长着坚硬的甲壳，甲壳上面的问路格外的清晰，纵横交错，隐隐之中有种玄妙之感，让得意兴阑珊的唐浩神色一震：“这、这甲壳上面的问路似乎是剑痕？”

    “劈剑！”

    “刺剑！”

    “左右腕花劈剑……”

    唐浩紧盯着甲虫背上的纹路，口中默念的同时脑海中勾勒出一副提剑而练的影像。

    每一条剑痕都是不同的一种剑法基础招式，在他的脑海中不断演练，坐在神武柱前的唐浩身子一动不动，但随着脑海中不断演练甲壳上的招式，他对于基础剑招的领悟却是飞速提升着。

    从最初的生涩到越来越熟练。

    当五个时辰时限结束之时，唐浩已经能够行云流水般将数百个基础剑招施展出来。

    “时间已到……”

    浑厚的声音在脑海中响起，神武柱笼罩着唐浩的光芒消散而去。

    唐浩猛然睁开双眼，一脸沉吟：“不对不对，这神武柱不可能只是教导基础剑招那么简单。我感觉这根神武柱里还隐藏着其它更深层次的东西，我要再试一试！”

    从原地腾跃而起，唐浩朝神武殿外冲去。

    “长老，我要再兑换一枚神武令！”唐浩将自己的令牌递了上去。

    长老一愣：“怎么？五个时辰了还没有领悟出任何东西？”

    第一层中的神武柱领悟难度是最低的，基本上能够达到了蕴灵境四重天以上的弟子都能够领悟出一门武技的啊！

    面前这小家伙也是蕴灵境四重天，怎么连根毛都没有？

    唐浩正要开口，边上一名外门弟子讥讽道：“长老有所不知，他刚刚选的是那一根三百多年都没人能领悟出任何东西的神武柱。”

    “什么？你竟然把神武令浪费在那根神武柱上？”长老也是一脸惊愕，上下打量着唐浩，憋出一句，“你是贡献值多得没地方花吗？”

    “那根神武柱可是神武殿第一层的禁忌，连唐睿师兄前去尝试都是一无所获，他当自己是什么？”

    “这就叫做不自量力啊！”

    “废物永远是废物！”

    人群中不断传来嘲讽的话语。

    周围的弟子都对他指指点点，有人嘲讽，有人叹息，也有人摇摇头……

    唐浩站在人群中显得有些格格不入，他面无表情的看着长老，再次开口：“长老，我需要兑换一块神武令！”

    “哎，好吧！”

    长老愣了一愣，扣除了十五点贡献值，望着神武令内可怜的七个贡献值，他忍不住道，“小家伙，你的积分可不足以再兑换神武令了。拿着这一块去选一门简单点的神武柱领悟了吧，至于那一根禁忌神武柱，不是你能够参悟的！”

    “多谢长老提点，弟子知道了！”唐浩点点头。

    但他眼中的坚决并没有丝毫改变，长老慧眼如炬，岂能看不出他的心思，不由摇摇头，没再劝说。

    唐浩重返神武殿，可刚进入神武殿内便被人挡住了去路。

    “麻烦让让！”唐浩说着朝一旁挪了一步。

    对面那人也跟着挪了一步，挡在了他的去路之上。

    唐浩一愣，眉头皱在一块，这才看清楚对方的身份，眉宇皱的更紧了：“穆棱枫？”

    这穆棱枫同样是外门弟子，蕴灵境六重天修为，更修炼了一门一阶上品武技《落唐刀法》，战斗力非常强横。

    唐浩之所以认识此人还是唐睿的缘故。

    这穆棱枫与周壮一般，同样是唐睿在外门时的跟班小弟，只是自从唐浩与唐睿撕破脸面之后，曾经对自己点头哈腰的穆棱枫也变了脸。

    在过去几个月里，这穆棱枫也没少刁难自己。

    两个月前一次在饭堂用餐，就是这穆棱枫当着众多外门弟子的面，拿着一桶泔水要让自己吃下去，自己不从而遭到了一顿毒打。

    每每想起穆棱枫嚣张的样子，唐浩便忍不住一阵咬牙。

    “唐浩，咱们也算是老朋友了吧？你这见了我，怎么连招呼都不打一声呢？”穆棱枫右手小拇指掏了掏鼻子，沾染了一块屎黄色的东西，顺势朝着唐浩身上抹了过来。

    唐浩往后退了一步，让穆棱枫摸了个空。

    他的脸色陡然一变，倒三角的眼睛虚眯起来，射出迫人的寒光：“你竟然敢闪开？怪不得敢把周冲给废了，看来让你走了****运突破到蕴灵境四重天就以为自己天下无敌了，都已经不惧惹怒我了啊！”

    唐浩扫了他一眼，神色淡然，绕过穆棱枫径直朝着神武殿内部走去。

    看着唐浩竟然又一次无视了自己，穆棱枫气得浑身发抖，双拳紧握发出“啪啪”的声响，右手悄然握住了腰际战刀的刀柄。

    正在这时，门外突然传来长老充满威严的声音：“神武殿内严禁动武，若有违背者，依门规处置！”

    “长老赎罪，弟子不敢违背门规！”

    穆棱枫吓出一身冷汗，连松开了握着战刀的手掌，阴冷的目光扫向唐浩，阴恻恻的声音从身后传来：“唐浩，今天算你走运。老子就在神武殿门口守着，我就不信你能在里面待一辈子，等你出来之时，便是你我一战之时！”

    对于穆棱枫的威胁，唐浩充耳不闻。

    径直走到那一根尘封了数百年的禁忌神武柱前，使用了神武令，看着慢慢降落下来的光罩，唐浩捏了捏双拳：“穆棱枫是为周冲报仇而来，肯定不会轻易放过我。必须要领悟这一门禁忌武技才能离开神武殿，拼了！”

    穆棱枫的战力还是很强的，以自己目前的实力最多是勉强有自保之力，此时与他交手并不明智。

    二来……

    唐浩心中惦记着神武柱上玄而又玄的感觉，他要趁热打铁，希望能够利用最后一块神武令将那禁忌神武柱上的禁忌武技领悟到手。

    若能得到禁忌武技，加上《北冥鲲鹏诀》，自己再对上穆棱枫可就有十全的把握了！

    唐浩目光闪烁着灼热的光芒，迈步进入光罩之中……

    【摸爬滚打求推荐票和收藏了！】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 剑意雏形    神武柱上，又是一群虫子在相互吞食，自相残杀。

    唐浩这一次没有被动观看，而是密密麻麻的虫子厮杀中寻找感悟，将先前领悟的基础剑招融合进去。

    这一融合却是发生了不可思议的变化。

    随着唐浩脑海中演练剑招，神武柱上的虫子相互吞噬的速度越来越快。

    当唐浩脑海中演练左右腕花劈剑，与神武柱上对应的时候，他会发现上面的虫子从左右同时进攻，以迅雷不及掩耳之势将前方的冲刺劈成两半，并且吞噬掉。

    演练基础剑招‘刺剑’的时候，一些背上有刺剑剑痕的虫子身子会猛然一个旋转，化作一柄剑锥洞穿对手，将其吞食。

    每一种剑招的演练与神武柱对应，都会带动虫子进行不同的攻击。

    这一次全部虫子灭亡，诞生虫王的时间只用了区区半小时。

    要知道在上一次感悟的时候，可是足足耗费了三四个时辰，这让唐浩感到莫名的兴奋：“对了，我找对路子了。原来如此，这禁忌神武柱上的图文不是那么简单的，它需要的是将感悟融合到神武柱上……”

    唐浩愈发的兴奋。

    单单是观看一群虫子厮杀，自己在基础剑招上的造诣便超过了寻常武者数年练剑的成效。

    他愈发期待的看向神武柱上的虫王，将整套的基础剑招全部施展了一遍。

    整个过程中虫王一动不动，直到唐浩将基础剑招完全施展完毕，神武柱上的图文视角突然变了。

    霸占了整个神武柱的虫王变成巴掌大小，这时候，从神武柱顶部飞来一道黑影，却是一头苍鹰！

    苍鹰速度无比迅猛，一掠而过，如一道黑色的闪电，锋利的利爪猛地从腹部下探出，“唰”的一声洞穿了虫王坚硬的甲壳，抓着虫王一飞冲天。

    “这、这是拔剑术？苍鹰出爪的时机和速度完美融合在一起，这不正是基础剑术中的拔剑术吗？”唐浩脑海中不断重复苍鹰出爪的瞬间，同时在脑海中演练起拔剑术。

    “拔剑……归鞘……”

    “拔剑的速度不够快，归鞘的时候还是不够流畅……”

    “应当如苍鹰一般拔剑迅猛，归鞘果断！方能够一击必杀！”

    唐浩不断反思，不断进步。

    经过了足足半小时的演练和改进，他的拔剑术终于是修炼出了一丝苍鹰捕食出爪一瞬间的意境。

    这时神武柱上的情景再变……

    眼前是两只螳螂正在交手，螳螂的反应非常迅速，相互之间的攻击往往都是用劈砍、擒抓。

    唐浩从中领悟出了劈剑的精髓。

    随后分别出现了毒蛇捕食、巨熊搏战猛虎、清风拂柳、蜘蛛知网等等情形。

    每一个画面都让唐浩有所感悟，对剑的理解也越来越深刻。

    “虫子之间的相互厮杀蕴含基础剑招，苍鹰捕猎蕴含基础剑法拔剑术，螳螂交战演变出劈剑式，毒蛇捕杀猎物有刺剑术……清风拂柳蕴含着削剑术、飘剑术……”

    唐浩盘坐在神武柱前，脑海中不断演练着从神武柱上感悟到的剑招和剑法。

    愈发的融会贯通。

    但他仍是难以找到那关键一点，面露苦恼：“到底是什么呢？我已经把神武柱上显现的图文所蕴含着的剑招、剑法都演练参悟了，为何总感觉还缺点什么？”

    唐浩苦恼无比，眼看着五个时辰即将结束，他心里愈发焦急。

    “该死，听着五个时辰好像很久，可现在我却希望每一分每一秒都过得慢一点！等等……”

    唐浩浑身一震，眼中的茫然和苦恼消失不见，取而代之的一抹璀璨的精光，“一分一秒？五个时辰？虫子、苍鹰、螳螂、清风拂柳……”

    “哈哈哈，我明白了，我明白了！”

    唐浩突然仰天大笑起来。

    若不是有神武柱光罩笼罩，隔绝了一切声音，只怕他的笑声足以将整个神武殿一层的人惊动了。

    “时辰由分秒组成，虫子、苍鹰这些组成的便是万物自然。”

    唐浩口中振振有词，每一个字吐出，他眼中的光芒愈发明亮，脑海中对那模糊的关键一点也变得愈发的清晰起来，“不管是基础剑招，或者基础剑术，它们的本质都是一样的，那就是剑！”

    “正如见到了虫子、苍鹰、清风拂柳，其实这一切都只是万物自然的一部分。”

    “剑法和剑招修炼再如何高深，终归是逃不出‘剑’的范畴。真正修剑，不应该是修炼剑法和剑招，而是修炼剑的本质，剑的意境！”

    此话一出，唐浩眼中茫然尽皆消散，恢复了一片清明。

    他正对面这一根尘封了三百多年，被众人视为浪费神武令的‘禁忌神武柱’突然“轰”的一声巨震，爆发出一团朦胧的光彩。

    神武柱的底部和顶端渗透出一道道朦胧光带，一条两条……

    数之不尽的光带朝着神武柱中央汇聚而出，慢慢凝聚而成一道黑色的剑形虚影，“嗖”的一声破空声中，这一道剑形虚影脱离了神武柱的束缚，莫入了唐浩的眉心之间。

    “剑意雏形！”

    唐浩眉宇间多了一丝勃勃英气，愈发的器宇轩昂，他整个人都如同一柄利剑，锋芒毕露。

    刚刚那一道剑形虚影正是禁忌神武柱蕴含的传承，这并非是具体的招式和武技，而是一种剑的意境。

    不过唐浩刚刚跨入门槛，在他脑海中形成的仅仅是一缕剑意雏形。

    只有通过不断的磨砺，不断修剑练剑，琢磨剑的真意，才能够最终将剑意雏形完善，从而掌握完整的剑意。

    相传若是掌握完整的剑意，日后万物皆可为剑。

    意念所指，剑锋所至。

    同阶无敌，无人可挡！

    每一个领悟出剑意雏形的武者都堪称天才，而掌握完整剑意的则都是一方霸主。

    “真没想到我竟然现在就悟出了剑意雏形，相传我流云宗建宗一千三百二十五年，历史上最早悟出剑意雏形的是六百年前的一位宗门老祖，他是在地灵境时领悟的剑意雏形，被誉为流云宗第一剑修天才。那位老祖悟出剑意雏形的时候，已经是十八岁，而我现在才是十三岁。”

    唐浩嘴角一勾，自己竟然不知不觉间就打破了流云宗维持了六百年的记录。

    “不过最重要的对自身实力的提升，得此剑意雏形，胜过一阶上品功法百倍千倍。”唐浩眼中爆发出自信的光芒，“掌握此剑意雏形，只要我再将修为提升到蕴灵境五重天，到时候即便是对上穆棱枫也有信心可以在三招之内将其击败！”

    一念及此。

    唐浩从怀里取出玉瓶，将养灵丹倾倒而出：“五个时辰的时限只是针对参悟神武柱，我在这里修炼并不会遭到驱逐。借此机会先突破五重天再说！”

    他可没忘记穆棱枫当初拿着一桶臊臭的泔水让自己吃下去的嚣张气焰。

    将养灵丹抛入口中，入口即化，浓郁而精纯的药力化作清流，涌入四肢百骸当中。

    《北冥鲲鹏诀》在体内自行运转，新源中传出一道道浑厚的北冥真气，不断将磅礴的药力所吸收，引导进入到新源之内。

    寻常强者炼化一枚养灵丹需要三天三夜，而拥有《北冥鲲鹏诀》的唐浩却仅仅花了几分钟就吸收得干干净净。

    接连将剩下的养灵丹吞服而下。

    前后总共花了半个小时，唐浩才将九颗养灵丹都炼化，长长吐了口气，嘴角上扬噙着一抹自信弧度：“蕴灵境五重天，没想到我从蕴灵境二重天到五重天只用了短短两天时间，若是传出去只怕会让整个宗门震动吧？”

    “不过以后再想快速突破可就没那么容易了！”

    看着空荡荡的玉瓶，唐浩有些无奈。

    养灵丹能够帮助蕴灵境武者提升修炼速度，若是有足够的养灵丹，唐浩甚至有信心在三个月后内门晋级考核的时候突破到蕴灵境九重天。

    但奈何没有那么多的养灵丹啊！

    养灵丹是流云宗的重要物资，每个弟子每月能从宗门领取一定的养灵丹外，若再想要更多的养灵丹则只能花费巨额的金钱购买，亦或者用贡献值兑换。

    “若用金钱购买，一颗养灵丹得一万金币，哪怕我唐家倾家荡产也不够我吃的。”

    唐浩有些苦恼，“不过若是用贡献值向宗门兑换的话，只要十个贡献值就能兑换一颗养灵丹。不过贡献值也不是那么容易得到的，看来得去执行宗门任务，赚取贡献值才行。否则没有足够的丹药支持，我想在三个月后的内门资格考核中脱颖而出怕是有些困难！”

    一念及此，唐浩站起身，看向神武殿门外。

    隐约能够看见有几名外门弟子正探头探脑的盯着自己，唐浩认得这几人是穆棱枫的手下，嘴角一勾，噙着一抹冷冽的弧度……

    “穆棱枫，就拿你来试试我这剑意雏形的威力吧！”

    【求推荐票和收藏！另外宣传一下粉丝群，今天晚上八点钟进行第一次抢红包活动，只有收藏了《焚天邪神》的朋友才能参加哦。群号：99581565】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 谁才是废物    唐浩昂首阔步走出神武殿。

    他发现不少人的目光第一时间都落到自己的身上，有好奇、也有期待，而更多的则是幸灾乐祸。

    流云宗的外门弟子平日里修炼非常刻苦，更没有什么娱乐活动。

    往往弟子之间的争斗，便是最热闹和有趣的盛事。

    更何况此次交手的二人都是在外门有着赫然名声的存在，一个是入门两年才蕴灵境二重天的大废物唐浩，一个则是有着外门三大刀.客之称的‘落叶刀’穆棱枫！

    他们怎能放过这一场蛇虎相争呢？

    “唐浩这大废物竟敢招惹穆棱枫？真是活得不耐烦了！”

    “话也不能这么说，我可是听说唐浩不知道走了什么****运修为突破到了蕴灵境四重天，连周冲都被他废了。”

    “原来是突破了？怪不得他如此自信……”

    “呵呵，蕴灵境四重天对上六重天的穆棱枫还一副自信十足的样子，我估计他是用了什么违禁药物强行突破，把脑子都给吃坏了。”

    人群中响起一阵阵嘲讽的声音。

    众人都是没有任何的掩饰，毫不掩饰的嘲讽落到唐浩耳中，格外的刺耳。

    唐浩瞥了那些人一眼，并没有加以理会，在路过长老的时候恭敬的行了一礼。

    长老扫了眼唐浩，眼角余光瞥了眼远处人群中，正双手环胸一脸冷然的穆棱枫，忍不住提醒道：“小家伙，神武殿内禁止动武，若是踏出这道门槛，可就不在门规庇护范围内了！”

    这名长老也是认为唐浩绝非穆棱枫的对手，好心出言提醒。

    唐浩微微一笑，道：“多谢长老提醒，不过，我想应该担心不受门规庇护的是他，而不是我！”

    “嗯？”

    长老一愣，那双看似浑浊，实则睿智无比的目光将唐浩上下打量了一遍，试探问道，“小家伙，你可是从那禁忌神武柱上得到了什么？”

    “天机，不可泄露！”

    唐浩神秘一笑，踏步而去。

    人群自主分开，露出一条狭长的人行通道，通道的一头是唐浩。

    通道的尽头则是穆棱枫！

    他双手环绕胸前，那一柄战刀抱在怀里，嘴角叼着一根发黄的杂草，虚眯着双眸闪烁着森然冷光，阴恻恻的声音隔空传来：“我还以为你要在神武殿当一辈子缩头乌龟了。看来你比我想象的要更加勇敢，知道我在这里等你竟然还敢出来送死！”

    “你就这么自信是我送死，而不是你在等死？”唐浩淡笑着问道。

    穆棱枫一愣，随即发出一阵阴冷地让人感到刺骨寒意的冷笑，指着唐浩道：“你是在说笑话吗？”

    “你猜！”

    唐浩耸了耸肩膀，一脸无所谓的道。

    正是这种漫不经心的态度，让穆棱枫觉得唐浩在小看自己，怒到发狂。

    环绕在胸前的战刀震动着，刀身敲击刀鞘发出“喀喀喀”的声响，如一尊盛怒的刀.客：“这可一点都不好笑。我本想着将你带回去交给周冲处置，可你竟然一而再再而三的挑衅我，所以我决定待会儿把你打趴下之后，要先挑断你的手筋脚筋，再打碎你的灵力种子。”

    “让你看清楚自己的身份，废物终究是废物。”穆棱枫冷漠说道。

    他对自己的实力有着十足的信心。

    莫说对付区区蕴灵境四重天的唐浩，便是唐浩突破到与他一样的蕴灵境六重天也不会是他的对手。

    他可是外门三大刀.客之一。

    掌握着一阶上品刀法《落叶刀法》，威力强绝，在偌大的外门有着赫赫威名。

    岂是唐浩这样的废物能够挑衅的？

    一念及此，穆棱枫眼中杀意疯狂吞吐而出，脚下一动，身子已经如游龙般冲了出来，他手中的战刀腾空飞起，连带着刀鞘朝着唐浩劈了过去。

    “刀不出鞘？”唐浩一愣。

    穆棱枫自信冷笑道：“对付你还犯不着让我的战刀出鞘！”

    “既然你不肯出鞘，那就让它一直待在里面吧！”

    唐浩嘴角泛起冷笑，身上的气势骤然提升，浑身衣袍猎猎作响，一股澎湃的气浪直冲地面，掀起一阵飞尘。

    一拳猛然朝前砸了出去。

    “竟敢用赤手空拳接我一刀？简直是自寻死路！”穆棱枫见状眼中怒意更甚。

    虽说自己战刀不曾出鞘，但仍是蕴含无穷的破坏力，但唐浩竟敢赤手空拳应对自己，这简直是对自己的莫大侮辱。

    穆棱枫手中的力道不由增加了几分。

    “咚！”

    刀鞘与拳头碰撞在一块，发出一阵沉重之物撞击的声响。

    “唐浩输了吧？”

    “应该是的！”

    “不，没有，你们快看……”

    人群中突然响起一声惊呼，所有人都是瞪大了双眼，连呼吸都是下意识的摒住了。

    只见唐浩一拳砸在刀鞘之上，穆棱枫则是维持着劈砍的姿势，二人僵持了片刻。

    紧跟着一股澎湃的气浪朝着两侧喷涌而来，唐浩脚步“登登登”倒退了三步，一脚将地面踩出一个深坑便是止住了身形。

    反观穆棱枫却是在战刀被砸开的惯性带动下往后踉跄倒退了五步，撞到了一名外门弟子身上才是勉强保持住了身形。

    “这、这怎么可能？他的力量竟然比穆棱枫还大？”

    “狗屁的蕴灵境二重天，这分明是蕴灵境五重天好不好？”

    “谁说唐浩是废物来着？TM的这要是废物的话，我外门中还有天才吗？”

    寂静了片刻的人群再度变得喧哗起来。

    听着周围众人对唐浩的夸赞，穆棱枫的脸色阵青阵白，愈发的难看，握着战刀的手掌愈发用力，指节都是发白了：“该死的唐浩，你竟然让我在这么多人面前出丑。我要废了你，你就该乖乖当你的废物，给我去死吧！”

    穆棱枫手腕一抖，刀鞘“砰”的一声炸裂开来，露出了里面寒光烁烁的锋利战刀。

    “废物终究是废物，即便走了****运突破到蕴灵境五重天又如何？待会儿我就会让你重新变成一无所有的废物，哏哏……”

    穆棱枫的声音格外的刺耳，如同他手中战刀闪烁的寒光让人心生寒意，“让你尝尝我的一阶上品武技《落叶刀法》――秋风落叶的威力！”

    《落叶刀法》为一阶上品刀法，威力比之周冲的《灵蛇剑诀》更加强大。

    不过两者走的不是同一路线。

    《灵蛇剑诀》更注重刁钻、灵活和狠毒，而《落叶刀法》则是一门专注攻杀的进攻型刀法。

    这第一式秋风落叶，考校的是武者出刀的速度。

    修炼至小成，能够刀出斩十唐，也就是一刀同时将十片落叶斩成两半。

    修炼至大成时，刀出百唐惊！

    顾名思义，将这一门刀法修炼到大成境界，一刀出就能够斩碎百片落叶，可想而知其威力多么恐怖！

    面对如此犀利的刀法攻击，唐浩也不敢有丝毫大意，刀锋纵横，刀光漫天。

    纵然唐浩步伐灵活，仍是被刀锋斩到了两次，好在避让及时没有伤到要害。

    “哼，算你走运，不过这一刀你就扛不住了！”穆棱枫狰狞一笑，看着唐浩身上被血液渗透的衣衫，他便是感到愈发的兴奋。

    “唰！”

    这一次出刀竟然是达到了近乎大成的境界，虽然不到刀出百唐惊，但也是同时斩出了六十多刀。

    银色的刀身反射着光芒，倒映出一片银色刀光，将唐浩笼罩在刀片雨之中。

    “不愧是外门三大刀.客之一，几乎要将《落叶刀法》修炼到大成境界。空手跟他交战太吃亏了……”唐浩目光一扫，朝着人群低吼了一声，“谁愿借剑一用？”

    周围人群有人意动，但接触到穆棱枫冷漠眸光，纷纷退缩。

    唐浩心中苦叹：“哎，看来没人愿意为帮我这个废物而得罪穆棱枫啊！”

    正在唐浩失望之时，人群中传来一道柔弱的声音：“唐、唐师兄，我、我的剑借你！”

    唐浩余光一瞥，只看见是一个面色稚嫩的妙龄少女正将佩剑抛给自己。

    唐浩心中一喜，应了一声：“多谢师妹！”

    一脚蹬地，身子腾空旋转而起，荡开一片飞尘，唐浩凌空一抓剑柄顺势将佩剑从剑鞘中抽了出来，发出“噌……”的一声剑鸣，唐浩忍不住赞叹一声：“好剑！”

    “哼，有剑没剑你都必败无疑！”穆棱枫冷哼一声，神色森然。

    再次出手，刀出百唐惊。

    面对着明晃晃的刀片雨，唐浩毫无惧意，嘴角上扬，带着十足的自信：“击败我？凭你还不配！”

    唐浩手持宝剑，站立不动，直接闭上双眸。

    “嗯？闭着眼睛……这、这难道是……”看守神武殿的长老突然站了起来，双眸紧盯着唐浩，爆发出惊人的光芒。

    风过，唐浩衣袍一动，他手中的剑也动了。

    “叮！”

    面对漫天的刀片雨，唐浩只出一剑，一声清脆的金铁交错声骤然响起，只见穆棱枫手中的战刀不知为何竟然脱手而出。

    “什么？”穆棱枫震惊的看着手腕。

    他刚刚只是觉得手腕吃疼，下意识松手，才使得战刀脱手而出。

    此刻仔细看去，却见到他的手腕上慢慢浮现了一抹血光，紧跟着“噗”的一道血柱喷出，手腕竟然应声断裂而去。

    “啊……我的手……”穆棱枫发出惨叫。

    唐浩猛然睁眼，冷漠的扫了眼穆棱枫，嘴角一勾，身形骤然而动：“别管那只手了，还是先保住你的命再说吧！”

    “给我滚开！”

    穆棱枫顾不得断臂之痛，抬手挥击出刚猛一拳，却是被唐浩一掌拍开，身子失去了重心的瞬间。唐浩的身影已经悬空，一记鞭腿抽在了他的脸上，将穆棱枫抽飞而起，在空中旋转了六七圈重重落在地上。

    “呜哇……该死的唐浩，我要弄死你……”穆棱枫吐出合着黄泥的鲜血，愤怒的正要起身，脖子顿时传来一阵冰凉之意。

    他下意识低头，发现唐浩的宝剑已经顶在了脖子上。

    穆棱枫抬起头由下而上看到了居高临下的唐浩，骄阳在他身后散发出刺目的光，让得穆棱枫不得不半眯着眼睛，耳旁传来唐浩冷漠的声音……

    “现在你倒是说说，到底谁才是废物？”

    【零点就发了，结果系统问题到现在才刷新出来，我也是醉了。。】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 柳月镇    唐浩居高临下的站着，手持一柄青峰长剑抵着穆棱枫的脖子。

    黑色的衣袍无风而动，一头漆黑如墨的长发披在身后，微微飘扬，宛若一尊少年剑神，威风凛凛！

    周围不少女弟子已经是目露火热光芒：“唐浩师兄好帅啊！”

    “刚刚谁说唐浩师兄是废物的？能够击败外门三大刀客之一还是废物的话，堂堂外门还有谁敢自称天才？”

    “好想给唐浩师兄生猴子！”

    “呜呜，早知道我刚刚就把剑借给唐浩师兄了……”

    众人的窃窃私语声落入穆棱枫耳中，如同一根根钢针扎在他的心头，剧痛无比。

    一股羞恼之意涌上心头，愤恨的目光凝视着唐浩，咬牙切齿道：“你……你这废物竟敢断了我的右手？唐浩你死定了，我大哥会为我报仇的。”

    唐浩一脚将穆棱枫踹翻在地，朝着他的胸口猛踩一脚，踩断了几根肋骨。

    看着疼得直冒冷汗的穆棱枫，唐浩目光冰冷，弯腰把脸凑到穆棱枫面前：“你都自身难保了还想着报仇？果真是不见棺材不落泪啊！”

    “你……你要做什么？”穆棱枫被吓了一跳。

    “做什么？”

    唐浩嗤笑道，“穆棱枫，我看你是贵人多忘事吧！不久之前，你还口口声声要挑断我手筋脚筋，废掉我的修为，怎么到了现在反而问我要干什么了？”

    穆棱枫的脸色微微一变。

    唐浩的话让他感到一阵心惊肉跳。

    穆棱枫轻轻吞咽了一口口水，气势却是弱了几分：“你不要乱来，我大哥可是外门刀王穆啸云。哪怕你击败了我，也绝不可能是他的对手……”

    “那就让他来找我吧！”

    唐浩冷笑一声，他手中的剑锋一扫而过。

    宝剑出鞘，归鞘。

    如行云流水，一气呵成，众人只见到一抹银光在眼前掠过，再看唐浩却已经是飘然转身走向人群。

    只见他径直来到那名害羞的小师妹面前，将宝剑交还到她的手中，笑道：“多谢师妹借剑之恩，日后若有用得着我唐浩的地方，大可来找我！”

    “好……好的！”

    害羞的小姑娘低下了头，俏脸微红。

    唐浩洒脱一笑，转身离去。

    直到他的身影消失在茫茫人群中时，躺在地上的穆棱枫突然发出一声惨叫，只见他的手、脚白皙的皮肤之上，慢慢涌出了一点点红色的血珠。

    血珠越来越多，最终连接成一条血色的细线，一股鲜血如喷泉般喷涌而出。

    穆棱枫的手筋、脚筋都被挑断，丹田更被一剑刺穿。

    片刻之前还趾高气昂，叫嚣着要废掉唐浩的穆棱枫就此沦为一介废人。

    “唐浩，不杀你我誓不为人……”穆棱枫苍白的脸上带着一抹浓郁的怨毒和仇恨，沉沉昏死了过去。

    众人无不是心中震惊，看着躺在血泊中的穆棱枫，所有人都是清楚，从今日之后，流云宗外门又多了一尊不可招惹的少年霸王！

    他的名字，叫做――唐浩！

    …………

    神武殿前，那尊长老半眯着双眼，凝视着唐浩离去的方向，浑浊的目光中闪烁着骇人的精光：“剑意雏形，能够将基础剑招施展出如此强大的威力，这绝对是剑意雏形。没想到我流云宗外门竟也能诞生一名拥有剑意雏形的天才弟子，我要将此事上报长老阁……”

    这尊长老很快来到了内门长老阁。

    流云宗内的寻常事务都是交由长老阁处置，只有一些极为重大的事情才会惊动高高在上的宗主。

    执法长老瑞千秋正是长老阁三大阁老之一，堂堂天灵境强者，地位尊崇，拥有莫大权力。

    此刻……

    瑞千秋正听着长老的汇报，手指轻轻敲击着扶手，眼中爆出迫人精光：“林恩，你确定那名外门弟子掌握了剑意雏形？”

    “回禀阁老，属下肯定没有看错，那名弟子不借助任何剑招剑法，却能以蕴灵境五重天修为轻松击败将《落唐刀法》修至近乎大成的穆棱枫，他绝对是掌握了剑意雏形。”

    神武殿长老林恩一脸兴奋的道，“我流云宗已经有数百年不曾出现在蕴灵境掌握剑意雏形的天才了，此子若是能够得到宗门鼎力栽培，日后一定能成为我流云宗崛起的栋梁。还请阁老下令，特许唐浩进入内门修炼！”

    “嗯，若是此子真的掌握了剑意雏形，倒是我流云宗之幸。对了，你方才说他叫什么？”瑞千秋问道。

    林恩回道：“那名弟子叫做唐浩！”

    “唐浩？”

    瑞千秋一愣，一对花白的眉宇轻轻皱了皱，脑海中闪过一人，脸上的兴奋慢慢褪去，淡淡道，“此事本阁自会与另外两位阁老商议，至于此子掌握剑意雏形的事情乃是宗门机密，没有本阁的允许你切不可与第三者提起，你可明白？”

    林恩没有多想，当即点头道：“属下明白！”

    “明白便好，你先退下吧！”瑞千秋摆了摆手。

    直到林恩退去，他才是重新睁开双眼，漆黑的瞳孔中掠过一抹精芒，看向身后的屏风。

    一个身着淡青色衣袍的俊朗青年从屏风后走了出来，恭敬道：“徒儿见过师尊！”

    “你都听见了？”瑞千秋道。

    青年点头。

    瑞千秋问道：“有何想法？”

    青年默不作声，他有些摸不透自己师尊的意思，不敢妄言。

    瑞千秋轻轻敲击着太师椅的扶手，虚眯着双眼，淡淡道：“三大阁老之中，为师擅长刀法，丹阁老醉心炼丹不问权势，剑老精通剑术，与为师并称流云宗刀剑双绝，从我二人为外门弟子时便一路争斗至今。你是为师的亲传弟子，继承了为师的衣钵，若那唐浩掌握剑意雏形的消息被剑阁老得知，那老家伙肯定会不顾一切收他为徒。”

    “为师与剑阁老斗了一辈子，一直被他压着半筹。为师不希望在你们这一代，我这一脉还要被他压着，你能明白为师的意思？”瑞千秋淡然的看着面前的俊朗青年。

    俊朗青年瞳孔微微一缩，点点头，轻声说道：“不入内门，终究只是边缘人物。多一个不多，少一个不少，宗门不会在意一个外门弟子是死是活！”

    “嗯，你知道怎么做就好！”瑞千秋重新闭上了双眼，“去吧，为师相信你的能力！”

    “徒儿告退！”

    俊朗青年转身离开了长老阁，推门而出，一抹阳光洒落下来，映在他那张俊俏的脸庞之上。

    若仔细看去，却是与唐浩有几分相似。

    这名青年正是唐浩的堂兄――唐睿！

    “哎，我这堂弟还是如此不让人省心啊！乖乖的做个废物多好？为何要反抗呢？”

    唐睿轻轻摇头，眯着眼打量天上的骄阳，眼中掠过了一抹森然的杀意：“流云宗的天才有我一人便足够了！”

    …………

    流云宗外门，唐浩别院内。

    他正赤着上身盘坐在床榻上，体内《北冥鲲鹏诀》运转到极致，周身散发出灰蒙蒙的光。

    突兀间。

    唐浩周身一震，身上剧烈的波动渐渐平复了下来，张口吐出一口浊气，缓缓睁开双眼，嘴角微微上扬：“总算是完全将剑意雏形稳固了。”

    唐浩起身套上衣服，喃喃自语道，“不过要想进入内门，至少要有蕴灵境九重的实力。可惜我剩下的贡献值已经不多，当务之急是赚取足够的养灵丹，提升修为要紧。还有寻一柄趁手的兵器，修炼一套能将剑意雏形力量完全发挥出来的剑诀，这些都需要贡献值！”

    “马勒戈壁的，我可是要成为武道主宰的男人，怎么能被区区贡献值给难住呢？”

    用清水抹了把脸，唐浩离开别院，前往外门贡献堂。

    贡献堂是领取宗门任务的地方，唐浩经过一番精挑细选，找了一个三星任务。

    流云宗的宗门任务共有九星之分，一星最低，多为杂役、苦活。

    二星多为寻找普通灵药等。

    这两个级别任务危险性不大，但奖励的贡献值也不多，唐浩自然看不上。

    但四星开始却是需要内门弟子才能够承接，他只能选择一个价值三百五十贡献值的三星任务。

    距离流云宗八百里外有一个柳月镇，归属于流云宗的领地范围。

    最近柳月镇出现了一些怪事，常常有孩童失踪，柳月镇已经请了不少能人异士出手都是没能解决问题，只好请求流云宗出手相助。

    “听说已经有七个外门弟子接了任务前往柳月镇，最后也失去了踪影，所以区区三星任务才有三百多的贡献值。看来这个任务有些诡异，不过，为了贡献值我也是拼了！”唐浩握着任务卷轴，离开贡献堂。

    花费了五个贡献值兑换了一匹日行千里的骏马，乘马而去，离开了流云宗。

    日落时分，一个骑着高头大马的青年出现在了柳月镇……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 黑金魔虎    柳月镇。

    坐落在流云宗东面八百里，倚靠着柳月山脉。

    这个柳月山高千丈，纵横不知道几千里，盛产一种叫做‘柳月石’的珍贵矿石而得名。

    一块指甲盖大小的柳月石都能轻易卖出上百金币，庞大的利益驱使许多人前往柳月山，自然有些一夜暴富的存在，但绝大多数人却是一辈子也没能在妖兽横行的柳月山寻到哪怕一枚柳月石，反而命丧妖兽之口。

    “刚从柳月山上采回来的柳月石原石了，便宜卖了！”

    “王婆原石，童叟无欺啊！”

    “半赌柳月石原石便宜卖了，过了这个村可就没有这个店了……”

    虽然日头已近下山，但柳月镇的街道上还是人来人往，不时传来阵阵吆喝声。

    “贡献堂的人说已经有几个师兄弟来到柳月镇，最后都是失去了联系，我现在对这个任务知之甚少，还是先找到镇长了解详细情况，再另作打算！”

    唐浩在来的路上就有了周详的计划，询问了几个路人，很快就找到镇长的家。

    “老朽柳明公，正是柳月镇的镇长，少侠大驾光临有失远迎，还请见谅！”柳明公是个须发花白的老者，一见到唐浩便是满脸激动的迎了上来。

    “柳镇长客气了！”

    唐浩点了点头，将白马绑在门口石柱上，与柳明公一同走进府里。

    进入屋内，唐浩将任务卷轴交给柳明公，直奔主题道：“这是我的身份凭证，还要劳烦柳镇长跟我讲讲事情的详细经过！”

    “请坐……这事情还要从两个月前说起……”

    柳明公一脸悲戚，这件事情如同梦魇，折磨了他几十个日夜了，“从两个月前的一个夜晚开始，我柳月镇每隔一两天就会有孩童失踪。有时一个，有时好几个，而且都是在大人们毫无察觉的情况下消失的……”

    唐浩脸上的神色也是渐渐变得凝重起来。

    在柳月镇并不缺武道中人，但这些孩童失踪的时候却没有惊动任何人，这就非常诡异了。

    尤其是听柳明公所说，有一户人家特地请了两名蕴灵境五重天的武者守在卧房内，第二日醒来二人才是惊觉孩子已经消失了。

    “从那以后我柳月镇上下人心惶惶，也请了不少能人却始终没能解决，甚至有一段日子里连那些请来的武者都是一起消失不见。无奈之下，我们只能寻求流云宗的庇护，期间也来过几波流云宗的弟子，可他们也跟那些武者一般离奇的消失了……”

    柳明公眼中露出惊恐的神色，嘴唇哆嗦着，“少侠。您可一定要帮帮我们啊，现在镇子里流传着是千年前陨落在柳月山的血魔教高手亡灵重生在找替死鬼，不少镇民已经迁移离开了镇子，再这样下去我怕柳月镇数百年的传承就要断在我的手里了……”

    柳明公一面抹着泪花，对着唐浩恳求道。

    唐浩点点头，轻轻拍了拍柳明公的肩膀。安慰道：“柳镇长放心，我们流云宗不会放弃任何一个镇民的。不过这事透露着许些诡异，我需要些日子查明真相。”

    “那就拜托少侠了！”

    柳明公握住唐浩的双手，一脸感激的说道。

    唐浩不着痕迹的将手抽回，点头道：“这是我该做的！”

    “那老朽送您出去！”

    柳明公说着就要送唐浩出门，却在这时，门外突然传来一道骏马惨厉的嘶鸣之声。

    唐浩的脸色微微一变。

    当他来到门外，自己绑在石柱上的白马已经消失不见，只剩下脱落的马鞍和一滩血迹，空气中弥漫着浓郁的血腥味道。

    而在门口的位置则是有着一头高达三米，体长超过五米，形若猛虎的黑色妖兽正上下开合着血盆大口，阵阵腥臭的气息正是从它口中喷出。

    这黑色妖兽身上散发出强大的气息，赫赫兽威压迫得人喘不过气来。

    “哧！”

    黑色妖兽鼻孔中喷出两道夹杂着腥臭气息的热流，朝着唐浩扑面而来，让得唐浩忍不住皱了皱眉，眼中寒光一闪而过，手掌不自觉落到腰际那一柄精铁剑上。

    “少侠切勿动怒！”

    柳明公连摁住了他的手，低声道，“这是黑水帮少主樊坤的坐骑，一阶中等妖兽黑金魔虎，堪比蕴灵境六重天的武者。那樊坤更是蕴灵境九重天的驭兽师，你可千万不能冲动，若是激怒了樊少主会给你招来杀身之祸的！”

    “黑水帮？”唐浩一愣。

    这黑水帮是靖国境内第一大帮派，是能够与流云宗、峨山派相抗衡的强大势力。

    “传闻黑水帮中人行事作风都带有一股匪气，没少干横行霸道，鱼肉乡里的事情。看来传闻并非空穴来风……”

    唐浩正走神间，从黑金魔虎的背上传来一道冷漠的声音：“那个流云宗的小子，刚刚那匹白马是你的？”

    “嗯？”

    唐浩抬头，只见一个面色发白的青年正眯着眼看向自己。

    青年的身上有着淡淡的灵力吞吐，这是修为达到了蕴灵境九重天，体内灵力种子朝灵台蜕变的原因。

    此人正是樊坤。

    见唐浩迟迟不答，樊坤那一双倒三角眼中掠过一抹怒意，冷漠道：“本少爷跟你说话呢！你耳朵聋了吗？”

    “马鞍上刻着那么大的流云宗标志，你眼瞎看不出来吗？”唐浩不卑不亢的开口道。

    “混账，竟敢对本少爷顶嘴，该打！”

    樊坤勃然大怒，手臂一扬甩出一道长鞭，直奔唐浩抽了过来，长鞭划过虚空发出“呼呼”的破空之声。

    电光火石间。

    唐浩手臂一抬，掌心吞吐着一股淡淡的灰色光芒，将那来势凶猛的长鞭抓在手中。

    二人齐齐发力，长鞭瞬间绷直，发出“砰”的一声震颤之音。

    “嗯？有两把刷子，怪不得敢如此狂妄，可惜你今天得罪了本少爷，便是天王老子也救不了你……”樊坤眼中寒光吞吐着，脸上的肌肉一阵扭曲，显得格外的狰狞。

    他座下的黑金魔虎感受到主人的怒意，一双铜铃般的血色眸子紧盯着唐浩，鼻孔中喷出两团热浪，呲牙咧嘴露出森白而锋利的獠牙，发出阵阵低吼。

    眼看二人便要大打出手，柳明公连忙上前，挡在二人之间。

    不管是流云宗还是黑水帮可都不是他这小小镇长能够得罪得起的，当即一脸赔笑的看向樊坤：“樊少主，您就给老朽一个薄面饶过他这一回吧！这样，老朽家中有一颗极品柳月石，就送给樊少主赔礼道歉，如此可行？”

    “极品柳月石？”

    樊坤一愣，眼中露出贪婪之色，冷漠的眸光扫了眼唐浩，“看在柳老头的面子上饶你一命，若下次再敢对本少爷不敬，你就等着成为我宝贝口中的美餐吧！哏哏，区区流云宗外门弟子也敢到处招摇，真是不嫌丢人。”

    樊坤一把抽回长鞭，翻身跳下黑金魔虎，径直朝着门内走去。

    那头黑金魔虎镇守在门外，一双嗜血的虎目紧盯着唐浩，锋利的獠牙闪烁着寒光，仿佛随时可能扑上来一般。

    柳明公恭敬的将樊坤迎了进去，一面低声道：“少侠，趁着樊坤没有改变主意你快离开这里吧，至于任务之事老朽会联系你的！”

    唐浩点点头。

    直到樊坤和柳明公都消失在视线中，他才低头看了眼自己的右手，上面有着一条刺目的血痕，阵阵刺痛从掌心传来。

    这正是被樊坤的长鞭所伤。

    “黑水帮樊坤？这笔帐我记下了！”

    唐浩的目光朝着黑金魔虎看去，嘴角微微一勾，俊俏的面容上多了一抹冷笑，“吃了我的马，不让你付出点代价，也太对不起我那五个贡献值了！”

    左右扫了一眼，街上空无一人。

    唐浩嘴角微微上翘，卷起一抹森然弧度，悄无声息朝着黑金魔虎靠近过去。

    “吼？”

    黑金魔虎感觉到一丝危险，猛然抬头，警惕的目光盯着唐浩。

    它只觉得眼前这个人类有些烦人，自己的主人大发慈悲没有杀他，他不但不逃，还敢在自己面前乱晃，这是在找死吗？

    铜铃般的眼眸露出贪婪之色，黑金魔虎眼中已经是把唐浩当作了一顿美餐，伸出猩红的舌头舔食着锋利的獠牙。

    唐浩皱了皱眉，露出冷笑：“有什么样的主人就有怎样的坐骑。你这头病猫竟敢吞了老子的白马，现在还想吃我，真是不知死活啊！”

    在黑金魔虎眼中，面前这个“小不点”抬头用一双人畜无害的眼神看着自己，紧跟着，一抹剑光从他袖口中飞出。

    黑金魔虎还来不及反应，只觉得脑袋一阵昏昏沉沉，一道银色的剑光已经是洞穿了它的脑袋，重重倒在血泊之中。

    唐浩手中利剑一挥，从黑金魔虎脑袋中挑出那一枚核桃大小的赤色兽核。

    唐浩低头看着掌心中的兽核，冷冷一笑：“一阶中等妖兽兽核倒也值几个钱，就当是利息了。樊坤，下次再见之时，便是咱俩清算旧账之日！”

    将兽核收入怀中，唐浩哼着小曲儿，踏入夜色之间。

    不多时……

    柳明公府邸外传来一阵震怒的咆哮：“是谁杀了本少爷的黑金魔虎？哪怕掘地三尺老子也要将你找出来，把你碎尸万段……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 怎么是她？    黑水帮少帮主樊坤的坐骑被人斩杀。

    这一则消息轰动了柳月镇，无数人暗暗叫好，他们都是对横行无忌的黑水帮痛恨到了极点。

    只是碍于黑水帮强大的势力，众人敢怒不敢言。

    如今看着樊坤吃瘪，不少人都是暗中偷着乐。

    至于唐浩……

    他在离开柳明公府邸后，径直前往与柳明公约定的酒楼，开了间上方，抓紧时间修炼《北冥鲲鹏诀》。

    唐浩体内的新源变得愈发的稳固和壮实。

    虽然他的修为不过是蕴灵境五重天，但新源内蕴含的北冥真气的强度却堪比蕴灵境六重天巅峰的武者。

    再加上剑意雏形这一大杀器，唐浩才能那般轻易地斩杀黑金魔虎。

    若是对手换成樊坤，那么纵然是有剑意雏形在手，唐浩也不可能是他的对手。毕竟二者之间的武道境界相差太大，并不是剑意雏形就能弥补的。

    除非唐浩能将修为提升到蕴灵境七重天，那么对上樊坤也还有几成胜算。

    “可惜《北冥鲲鹏诀》尚未突破第二层，没有炼成源灵。否则我就可以直接吞噬兽核，快速提升修为！”唐浩脸上露出无奈的神色，对自己的修炼速度并不满意。

    此刻的唐浩却不知道，自己这番感慨若被其他武者知晓，只怕是要让一大群人忏愧到死。

    短短几天时间就从蕴灵境二重天突破到了五重天，这等修炼速度哪怕是在整个靖国历史上也找不出几个比他更快的了。

    他竟然还不满意？

    “笃笃笃！”

    敲门声惊醒了唐浩，他沉声道：“谁？”

    “唐少侠，是老朽！”柳明公的声音传来。

    唐浩皱了皱眉，并没有马上开门，而是小心翼翼靠近大门，细细聆听没有发现其他人的踪迹，方才将柳明公放了进来。

    柳明公一进门便是大口灌了两杯茶水，随后一脸复杂的看着唐浩：“唐少侠，樊坤的那头黑金魔虎是您干掉的吧？啧啧，您这胆识……老朽也不得不写一个服字！”

    “樊坤的黑金魔虎跟我有什么关系？那可是一阶中等妖兽，堪比蕴灵境六重天的武者，我才是五重天，怎么可能杀得了它？”唐浩一脸迷惑和无辜的说着，防人之心不可无，他是不会承认这件事的。

    柳明公见状也没点破，道：“唐少侠，老朽已经将令人整理好了一些线索，您请过目！”

    “好！”

    唐浩接过那一叠资料。

    上面记录着所有失踪孩童的信息，时间、地点、何人等等都非常详尽。

    翻看到最后，唐浩发现还有几份材料正是记录前面几批流云宗弟子的消息，柳明公解释道：“一开始流云宗少侠失踪，我们只当他放弃了任务回宗门去了。但随着第二个、第三个流云宗弟子消失，老朽也察觉到不对劲，暗中派人探查。”

    “最后得出一个结论，便是这些消失的流云宗弟子，最后出现的地方都是柳月山奇山怪林区域！”柳明公沉声道。

    “柳月山？难道柳月镇孩童消失的神秘事件与柳月山有关？”唐浩眯着双眼，思绪渐渐散开。

    片刻之后……

    唐浩将手中资料收起，并没有作出表态，这让得柳明公一愣，有些焦急的问道：“唐少侠，您打算何时前往柳月山一探究竟？”

    “我自有打算，柳镇长，您先请回吧！”唐浩不置可否的说道。

    柳明公张了张嘴，见唐浩一脸淡然的样子，他只能将到嘴边的话又咽了回去，告辞离去。

    …………

    夜凉如水，明月悬空散落下点点皎洁的白光。

    一道黑影悄无声息离开了柳月镇，如灵活的猿猴朝着柳月山疾驰而去。

    一路狂奔，直到进入到柳月山，这道身影前行的速度才是慢慢减缓。

    左右看着周围的环境，他将遮盖着面容的斗篷取下，露出那唐浩那张俊俏的脸庞。

    如剑的眉宇之下，清澈的黑色眼眸闪烁着明亮的光芒：“这里已经是柳月山范围，按照柳明公给我的线索，前面几批师兄弟是进入东面的奇山怪林区域后消失不见。”

    “要前往奇山怪林区域，我得经过黑风峡和血色丛林。黑风峡主要是防备里面的黑蜂群，不过我有剑意雏形傍身，并不担心陷入围攻，小心一些应该没有危险。”

    唐浩露出沉吟之色，喃喃自语，“反倒是血色丛林内有着诸多的妖兽以及贪婪的人类武者，这些才是真正的威胁。”

    人为财死，鸟为食亡！

    这句华夏古语在弱肉强食的圣灵大陆被演绎到了极致，在血色丛林内为了一颗价值几百金币的兽核而杀人夺宝的事情并不少见。

    黑风峡是一条长九千多米的峡谷，两侧峰峦林立，高耸入云。

    要想前往奇山怪林区域，必须从这里通过，而黑风峡最让人头疼的就是成群结队的黑蜂！

    这些黑蜂单体实力不强，也就相当于蕴灵境一重天的武者，但只要有黑蜂生活的地方，那便是成群结队的出现。

    少则几十只黑蜂为一窝，多的甚至是上万只黑蜂一齐行动。

    若是遇到上万只黑蜂一同行动，哪怕是天灵境的强者也要饮恨在此。

    唐浩进入黑风峡后便非常小心，不敢发生任何的声音。

    但百密一疏，在进入到黑风峡中部的时候仍是惊动了一窝黑蜂，数百只巴掌大小的黑蜂齐齐飞出，“嗡嗡”的震翅声令人头皮发麻，黑压压的一片如同乌云一般当头笼罩而来。

    “一来就是这么一大窝的黑蜂，我这运气也是没谁了！”唐浩吞了口口水。

    手上的动作却没有丝毫的迟疑，精钢剑落入掌中，手捏剑柄。

    身形一闪，腾跃而起，手中精钢剑凌空一击。

    剑意雏形的力量发挥到了极致。

    劈剑式……

    刺剑式……

    左右腕花劈剑式……

    虽然施展的都是最为普通的基础剑招，但有着剑意雏形的加持，唐浩每一剑都非常的精准，杀伤力惊人无比。

    剑出，蜂死！

    一片银色的剑光暴雨中，一只只漆黑的黑蜂被斩成两半从半空跌落下来，坚硬的黑蜂尸体砸在地上发出炒豆般的“啪啪啪”声。

    唐浩并不恋战，且战且退，以最快的速度朝着黑风峡出口狂奔而去。

    中途不断有着黑蜂被惊扰，参与到针对唐浩的追杀之中。

    好在唐浩掌握着剑意雏形，让他杀出一条血路，终于是从黑风峡的尽头冲了出去。

    看着终于是放弃追逐重新回到黑风峡内的黑蜂群，唐浩一屁股坐在地上，大口喘息起来：“马勒戈壁的，总算是摆脱掉这些鬼东西了。幸好我掌握着剑意雏形，否则的话，今天可就得交代在这了！”

    原地静修，将各方面都调整到巅峰状态，唐浩才是重新赶路。

    在第二天中午时才是来到血色丛林。

    这血色丛林实则是一片广阔的树林，只不过生长着一种血红色的灌木，成片生长，连成丛林一般遍布在森林之中。

    远远看去血红的颜色比之绿色更多，这才有了血色丛林的名字。

    “吼！”

    唐浩刚进入血色丛林就遇到一条一阶下等妖兽，黑颈蝮蛇的攻击。

    这黑颈蝮蛇带有剧毒，哪怕是地灵境强者被咬到一口而得不到及时救治都得丧命，唐浩险象环生的避让开来，动用了剑意雏形才是将黑颈蝮蛇斩杀。

    取走兽核，唐浩一脸无奈：“还是缺少一门拿得出手的剑诀，若有剑诀在手，再面对这些低等级妖兽的时候就可以不用剑意雏形的力量了！”

    剑意雏形的力量虽然强大，但毕竟对自身精气神的消耗都比较大，并不适合持久作战。

    唐浩愈发迫切完成任务，返回宗门兑换一部合适的剑诀。

    血色丛林非常的大，占地辽阔无比。

    唐浩在血色丛林中穿梭，时而遭到妖兽攻击，更要防备人类武者布下的陷阱等等。

    足足花了五天时间，唐浩才是来到血色丛林的腹地。

    这一路上苦心修炼《北冥鲲鹏诀》，时而还能遇到一些低阶灵药，唐浩顺手采摘，有些可以直接吞服的便以《北冥鲲鹏诀》炼化吸收，终于是在第五天的时候顺利突破，踏入了蕴灵境六重天的境界。

    并且《北冥鲲鹏诀》第一重太宇真天境第一层新源篇也是有了长足进步。

    按照这等速度，只怕在他达到蕴灵境八重天的时候，便是可以开启邪神府，得到第二层炼灵篇的功法。

    一旦修炼成炼灵篇，凝聚出源灵。

    到时《北冥鲲鹏诀》的威力才是真正开始展露，自己的修炼速度也会再度暴增。

    “以我现在的境界，加上剑意雏形，即便是对上蕴灵境七重天的武者也无所畏惧。至于蕴灵境八重天的武者，虽然没有信心击杀，但至少不会毫无还手之力！”刚刚突破境界，让唐浩愈发自信。

    同时也是更加迫不及待的完成此次任务，返回宗门兑换宝物提升实力，争夺晋升内门的名额。

    “该加快速度通过血色丛林了！”刚刚突破了一个境界，再想马上突破可没那么容易，唐浩不再耽搁时间，以最快的速度朝血色丛林另一端出口狂奔而去。

    又是过去了三天时间。

    唐浩穿过密密麻麻的树丛，终于能够看到血色丛林之外的景色，心中一阵狂喜，正要加快速度，却是听见不远处的丛林之中传来一阵激烈的打斗之声。

    唐浩一愣，顺着声音传来方向看去，正巧看见一道身影，不由一愣……

    “怎么是她？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 趁你病，要你命！    唐浩目光一凛，认出了那乱战之中的一道倩影：“她怎么会出现在这里？”

    他所看到的倩影主人正的前不久，自己在神武殿前与穆棱枫交手时，唯一一个敢将兵器借给自己，并且帮助自己顺利击败穆棱枫的害羞小姑娘！

    此刻……

    这个容易害羞的小师妹正处于危机之中。

    她同时遭到两名青年强者的围攻，虽说也有着三名流云宗的外门弟子与她同行，但那三人同样遭到围攻，自顾不暇，根本没办法腾出手援助她。

    “啊！”

    一声惊叫从小师妹口中发出，她手中长剑被对手势大力沉的一刀斩飞出去，虎口崩裂，迸出血光，惨叫着跌倒在地。

    “桀桀，如此可人的小美女，怪不得罗师兄会对你念念不忘！”那名持刀青年露出火热的欲念。

    另一个手持长棍的青年冷哼一声，道：“赵乾，我劝你最好不要动这小娘们。他可是罗师兄点名要带回去的猎物，若是被罗师兄知道你胆敢染指他看上的猎物，到时可是有你吃苦头的时候！”

    “呃……”

    赵乾一愣，悻悻然收回了手，讪笑道，“琛哥放心，我怎么可能动罗师兄看上的人呢？”

    “你知道就好！”

    琛哥点点头，冷漠的目光扫向小师妹。

    小师妹俏脸苍白，露出惊慌的神色，叫道：“你们到底是什么人？为什么要攻击我们？我们可是流云宗的弟子……”

    “哼，流云宗又如何？莫说这里荒郊野外，即便杀了你们也没人知道是我们做的，即便有人知晓又如何？我黑水帮可不怕你流云宗！”

    持棍青年琛哥一脸不屑的说着。

    他的话刚说完，一道玩味的笑声却是从身后传来：“什么时候黑水帮的人敢这么肆无忌惮的对付流云宗弟子了？”

    “嗯？”

    持棍青年脸色一沉，徐徐转身，看见一个身着黑色劲装，嘴角叼着一根杂草，双手枕着后脑勺摇摆走来的少年，不由皱眉喝道：“你是谁？这里是黑水帮办事，不是你能够多管闲事的，不想白白送命的话赶紧滚蛋！”

    “哎呦喂，黑水帮，人家好怕啊！”

    唐浩夸张的拍了拍胸口，随后身子微微前倾，半眯着眼盯着持棍青年，一脸的玩味，哪有丝毫惧怕的样子？

    “琛哥，这小子好狂，让我去教训教训他！”赵乾脸上浮现一抹怒意，冷冷开口。

    琛哥犹豫片刻，点头道：“好，你去试试他！如果点子硬就撤回来，若是个软脚虾的话，你就……”他抬起右手，做了个抹脖子的动作。

    赵乾点点头：“放心吧，我知道怎么做！”

    赵乾手提着战刀，刀锋拖在地上发出“噌噌”的刺耳摩擦声，歪着脑袋打量唐浩，邪笑道：“小子，你家大人没告诉过你事不关己高高挂起吗？多管闲事可是要付出代价的，你说我是割了你的舌头好，还是斩了你的手脚好呢？”

    唐浩眼中掠过一抹寒光。

    自从遇到樊坤之后，他对黑水帮的人便没有任何的好感。

    此刻……

    这个叫做赵乾的家伙一上来便要废掉自己，更是激发了他心中的杀意，脸上的笑容慢慢收敛，变得严肃，开口道：“若是我说两个都不好呢？”

    “嘿嘿，太贪心可是不好的哦！既然你想要保全舌头和手脚，那我只好勉为其难的砍掉你的脑袋了！”猩红的舌头从口中伸出，从左边的嘴角沿着嘴唇****而过，露出嗜血的凶光。

    赵乾的修为达到了蕴灵境六重天巅峰，在黑水帮外门也是中游层次的高手。

    加上他主修的是主杀伐的刀法《血战刀法》，攻击力惊人，对自己的实力有十足的自信，自认为对付唐浩便如捏死一只蚂蚁般容易。

    “砍我的脑袋？你这辈子是没希望了！”

    唐浩冷笑一声。

    赵乾面色一沉，脸上露出了震怒之色，森然的杀意在眼中跳动着，发出刺耳的阴笑之声：“狂妄的小子，到了地狱之后跟阎王爷告状的时候别忘了老子的名字，我叫赵乾！”

    “血战刀法――血气沸腾！”

    赵乾狂吼一声，双脚猛地一跺地面发出“砰”的一声荡开一圈气浪，将地上一层青草生生削飞而起，在身后飘扬开来。

    双手紧握着手中战刀，手臂也在瞬间变得粗壮起来，朝着唐浩挥砍过来。

    银白色的刀身反射出让人不寒而栗的寒光，带着浓浓的戾气。

    “一阶中品武技《血战刀法》？带着如此浓郁的戾气，这小子手中的刀没少见血啊！”唐浩站在原地一动不动，心思却是活络起来。

    一旁……

    持棍青年琛哥盯着赵乾那声势浩大的一击，忍不住点头：“赵乾对《血战刀法》的领悟愈发深刻了，已经渐渐摸到了这套刀法的精髓，距离大成之境不远了。血气沸腾，能让他力量爆发五成，足以让一般的蕴灵境六重天武者难以招架，对面那小子接这一刀即便不死也得重伤！”

    沉重的战刀带起一股冲击波，已经吹动唐浩脸上肌肉微微一颤。

    额头的发丝都是被吹乱起来。

    眼看着这一刀就要将唐浩斩成两半，却在这时，唐浩陡然睁开半眯着的眸子，“噗”的一声将噙在口中的杂草吐了出去。

    这脆弱的杂草竟是如一柄利剑，生生破开了战刀吹刮而来的刀风，“啪”的一声抽在赵乾的脸上。

    赵乾只觉得面颊一痛，脚下一个踉跄后退而去，攻势也是戛然而止。

    他抬手抹了把面颊，掌心上传来黏糊糊的感觉，将刀身立起，赵乾瞳孔微微一缩，刚刚被杂草抽中的位置竟多了一抹血痕，如被剑锋刺中一般。

    “怎、怎么可能？他只是吐出一根杂草就能让我受伤？”

    “不可能，哪怕是地灵境强者都没有这种手段，肯定是巧合！”

    赵乾眼中凶光更盛，怒吼道，“好小子，竟敢让爷爷流血，我要斩下你的脑袋当球踢！”

    赵乾突然出手。

    他手中战刀上的寒光愈发寒冷，强大的力量从手臂上传出，让得手中的战刀“嗡嗡”作响，一股狂暴的肃杀之气从战刀上传了出来。

    “唰！”

    一股血红色的真气从体内冲出，顺着刀柄蔓延到了刀身之上，一层淡淡的血色光芒让得本就锋利的战刀更加的锋芒毕露。周围的树木花草摇曳的速度似乎也加快了一些，一缕缕清风朝着战刀上汇聚而去。

    这一刀刚刚是起手式，便已经让人感到一丝压迫。

    “难道赵乾已经将《血战刀法》第一层修炼到大成境界，不但能够引起体内气血沸腾，甚至可以影响到身体周围的环境了？”琛哥露出惊容。

    蓄势已成的赵乾猛然抬头，朝着唐浩露出一抹阴冷的笑容：“小子，自从老子将血气沸腾修炼到大成境界，你还是第一个尝试它真正威力的人。能够死在我的手里，你也值得骄傲了！”

    随即，他的身形一动，手中战刀猛地朝前挥击而来，附着在刀身上的血色真气流变得躁动起来，一瞬之间竟然是让战刀膨胀，催发出了两寸长的刀芒。

    “咦？”

    唐浩的眉头一皱，露出吃惊的神色，“竟然能将真气附着在兵器之上，催发出刀芒？那些刀芒破坏力惊人，不能让它近身……”

    武技小成与大成之间有着巨大的差距。

    小成刀法，能够增加几成威力。

    但大成武技，却可以轻松提升数倍的破坏力。

    赵乾这一刀俨然是武技大成，可不好应对。不过唐浩并非普通之人，转念间便有了破解之法！

    “力量大，那我就避其锋芒。天下武功，唯快不破，任你有开山裂石之力，只要在你攻击到我之前让你失去战斗之力，胜利终究是属于我的！”唐浩心静如水，没有丝毫的波澜，面无表情，手捏剑柄。

    突然一剑横扫而出。

    这一剑并非是要与赵乾的战刀硬碰硬，刀剑即将碰撞的瞬间，唐浩手腕一翻，一个左腕花劈剑式让剑锋方向一改。

    紧跟着爆步上前拉近了与赵乾之间的距离，顺势将精钢剑朝着战刀刀身击打而去，“叮”的一声脆响，这突如其来的侧面攻击让赵乾手中战刀微微一震，偏离了原先的轨迹，与唐浩擦肩而过。

    “糟了！”

    赵乾脸色一变，他的瞳孔中倒映而出唐浩那张带着邪笑的脸庞。

    唐浩趁着战刀遭受侧面重击，赵乾重心不稳的瞬间贴上了赵乾的身体，收于腰际的左手往前猛拍一掌，重重的一掌落在赵乾的胸口，拍断了两根肋骨。

    赵乾闷哼一声，踉跄倒退。

    唐浩趁势再度出手，这一次并非动用剑意雏形，而是简简单单的一个基础剑招――挑剑式。

    泛起银光的剑身由下而上一挑而过，一抹血光从赵乾肩膀上喷涌而出，他那握着战刀的右臂从肩膀开始齐齐削飞而去，在空中转动了几圈跌落在一旁。

    “趁你病，要你命！”

    唐浩冷笑一声，对于这种一言不合就要取自己性命之人，他可不存在任何的怜悯之心，手中长剑横刺而出，“噗”的一声洞穿了赵乾的心口。

    手腕一转，剑身如陀螺旋转开来，将赵乾的左边胸口绞出一个血肉淋漓的窟窿。

    “你、你……”

    赵乾口中不断涌出鲜血，两眼一翻，重重倒在血泊之中，气绝而亡！

    【看在七夜这么努力的份上，来个推荐票吧！】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 一击毙命    唐浩目光平静的看着血泊中的赵乾。

    手臂一扬，将长剑从他胸口拔出，淡然道：“杀人者，人恒杀之。到了地狱跟阎王爷告状的时候别忘了我的名字，我叫唐浩！”

    在片刻前，同样的话出自于赵乾之口。

    如今却是调转了角色。

    唐浩好好站着，而扬言要斩杀唐浩的赵乾却是躺在血泊之中，身躯已经冰冷，这画面看起来着实有些讽刺。

    琛哥皱了皱眉，一双漆黑的眼眸闪烁着丝丝寒光，紧盯着唐浩。

    本是一次志在必得的轻松任务，结果却是在此葬送了一名好手，这让琛哥非常的愤怒，这一点从他微微加速起伏的胸口便能看出一二。

    “好好好，好的很。阁下到底是谁？敢杀我黑水帮的人，却不敢告之你的真名吗？”琛哥阴沉着脸打量唐浩，手中的长棍微微发抖，泛起一层黑色的真气流光。

    蕴灵境七重天！

    此人的修为浑厚非常，尤其是手中那一根长棍让唐浩不由自主的朝它看去，眉头微皱，这绝对是个难缠的对手。

    唐浩深吸口气，平视着琛哥，开口道：“流云宗，唐浩！”

    “唐浩？流云宗外门弟子中，除却两年前崛起的天才唐睿之外，诸如落叶刀穆棱枫、刀王穆啸云、落樱剑丹白凤和铁拳杨正卓等我都听过，但却从没有听过你这么一号人物。”琛哥露出疑惑的神色。

    他的目光扫向身侧满面震惊的小师妹，冷冷的道：“此人真是你们流云宗的弟子？”

    “啊？”

    小师妹一惊，她自然是认出了唐浩。

    只是先前事态紧急，她没来得及与唐浩相认罢了。

    如今听见琛哥的质问，她眼珠不断转动，却是不知该如何回应。

    下意识抬头朝唐浩看去，发现唐浩对自己点点头，小师妹才是开口道：“唐浩师兄的确是我们流云宗的外门弟子。”

    “没想到流云宗外门竟然还隐藏有你这样的高手，如果我没看错的话你应该有蕴灵境六重天的修为。这般年纪能有这等修为着实不易，若再给你几年时间，说不定又是一个唐睿。”

    琛哥上下打量着唐浩，眼中的杀意愈发的浓烈，“两年前流云宗出了个唐睿，压得我黑水帮那一代内门弟子喘不过气来。如今又出了一个唐浩，哏哏，虽然你们都姓唐，但可惜你没有唐睿那么好的命。因为在今天之后，你就要从这个世界上消失了。”

    黑水帮与流云宗明争暗斗多年，门人之间视对方为眼中钉肉中刺。

    皆以能够铲除对方的天才弟子为荣。

    唐浩所展露的天赋和战力，让琛哥仿佛看到又一个正要崛起的唐睿，他自然是不会放过这等斩杀流云宗天才的机会。

    “刚刚赵乾也跟我说过类似的话！”唐浩淡淡的道。

    “嗯？”

    琛哥皱了皱眉，嘴角一咧，阵阵“哏哏”的冷笑声从喉咙中发出，阴冷的目光紧盯着唐浩：“你够狂！而我最喜欢的就是蹂躏你这种狂妄之人，我会打碎你的一身傲骨，让你如烂泥般跪在我的面前！”

    “废话真多，要战就战吧！”唐浩冷哼一声，手中精钢剑斜斜一指，锋利的剑尖吞吐着灰色的真气，平视着琛哥。

    “找死！”

    琛哥怒击而笑，脚踏平地，发出“咚咚”的沉重脚步声，步如战鼓，行如狂风，动若惊雷。

    琛哥的战力比之赵乾高了一个档次！

    害羞的小师妹见状发出一声惊呼，开口提醒道：“唐浩师兄你要小心。此人叫做萧琛，乃是黑水帮外门弟子，蕴灵境七重天的修为，人称魔风棍。他修炼的是一阶上品棍法《魔风棍》，威力很强……”

    “哈哈，多谢小师妹了！”唐浩大笑一声，没有丝毫的惧意，提剑迎了上去。

    叮！叮！叮！叮！

    二人同时出手，攻击的速度很快，剑与长棍相互碰撞爆发出阵阵刺目的火花。

    “劈剑式！”

    唐浩一声冷哼，双足踏地，借助反弹之力高高跃起，由上而下劈落而来。

    “给我滚开！”萧琛目光微凛，双手持棍横挡在头顶，“铛”的一声脆响将长剑挡下，紧跟着双手同时发力将这一剑反震回去。

    强大的力量撞飞了精钢剑，唐浩顺势一个后空翻，足足反转了三圈才是卸去了沉重的力量。

    双足轻轻一点树干，稳住了身形，落回地面之上。

    唐浩眼角余光瞥了眼右手握着的精钢剑，剑体“嗡嗡”颤抖着，剑锋之上多了一个指甲盖大小的豁口，心中暗叹：“不愧是魔风棍萧琛，蕴灵境七重天的修为却能爆发出如此强大的力量，看来不用剑意雏形的力量是没法战胜他了。”

    萧琛目光阴沉的盯着唐浩。

    他的心中有股熊熊怒火在燃烧，牙齿“咯咯”作响，阴恻恻的道：“小子你太狂妄了，与我交手竟然还敢只用基础剑招，你已经成功激怒我了。”

    在萧琛看来，唐浩能够将基础剑招修炼得如此强大，那么他必然掌握着更为强大的剑诀。

    可到现在为止，唐浩一直都在用基础剑招与自己交手，这分明是看不起自己啊！

    堂堂黑水帮外门赫赫有名的魔风棍萧琛何曾被人如此轻视过？

    他怎能不怒？

    看着气得发抖的萧琛，唐浩心中也是有苦难言：“大哥啊，不是我狂妄不用剑诀，而是老子只有基础剑招啊！马勒戈壁的，老子比窦娥还冤……”

    可这话他能说吗？

    哪怕说出来也没人信啊！

    于是乎……

    唐浩一脸平静的道：“若是你的实力足够逼我使用剑诀的时候，我自然会动用。至于现在，用基础剑招对付你，已经足够了！”

    一面说着，唐浩心里直呼：这个逼装得至少给99分，留着1分免得自己骄傲了！

    “好好好！”

    萧琛紧咬牙关，牙龈都给咬出了血丝，阴毒的目光如同毒蛇一般让人不敢直视，“你还是第一个敢说我连让你动用剑诀都不够资格的人。”

    “《魔风棍》——三重叠影！”

    萧琛单手持棍，身子如同猎豹一般迅猛的朝前一跃而来，这一步足足跨越六七米的距离，瞬间拉近了与唐浩之间的距离。

    手臂往回一收，随后，体内玄功运转引导真气汇聚在双臂之上，臂膀瞬间膨胀开来，将衣袖都是生生炸裂而去。

    夹杂着恐怖的力量将长棍挥击而出。

    刷！刷！刷！

    一瞬之间，萧琛手中的长棍由一化三，三道青色的棍影横冲而来，更让人惊异的是在三重棍影之内更藏玄机，棍影之中还叠加着一层棍影。

    也就意味着他的每一道棍影，其实都是双重攻击。

    一明一暗，双重叠加。

    若力量不足，只挡住第一重，则会被第二重趁势击中。

    若洞察力不够，没有发现第二重隐藏的棍影，同样无法避开三重叠影的攻击。

    更何况这样相互叠加的棍影足足有三道，每一道都封锁了唐浩所有的路线，逼得他只能正面应对。

    “《魔风棍》果然名不虚传，棍中藏棍，一重胜过一重……”唐浩目光锐利，洞悉一切，脚踏爆步，横移、前进、后退不断变换着方位，同时挥击手中的精钢剑，摧毁了两道棍影。

    这时他已经是被逼到了绝路！

    后辈贴靠在一根大树树干之上，无法再闪，棍影已经来到面前。

    唐浩眉宇微凝，情急之间将精钢剑横挡在胸前，“噹”的一声闷响传来，却是最后一道棍影重重砸在了精钢剑剑身之上。

    强大的力量将唐浩猛推出去，后背“咚”的一声砸在树干上。

    “喀喀喀！”

    那一棵比成年人腰杆还粗的树应声断裂，可想而知这一击的力量有多么的恐怖！

    唐浩面色一阵潮红，强忍着体内沸腾的气血，顺着倒塌的树干快速后撤，拉开了与萧琛之间的距离。

    “怎么？到了现在你还不准备动用剑诀吗？还觉得以基础剑招就能胜我？”萧琛得意洋洋的嘲讽道。

    唐浩站在倒塌的树干上。

    他的眼中露出一丝精光，刚刚被萧琛击中的刹那，他的脑海中突然闪过一道灵光。

    自己领悟的乃是万物剑意，万物剑意的宗旨是“万物皆可为剑”！

    “既然万物都可以为剑……那么所有一切的武技，是否也能化作剑诀来使用？”唐浩被自己的想法给惊到了。

    这个念头一经产生，便如梦魇一般挥之不去。

    他的脑袋不断推演起方才萧琛的三重叠影：“棍法重在劈、砸、刺、挑……剑法同样有这些，我若是将三重叠影中的棍改为剑，那么出力的角度和方法就应该是这样……”

    唐浩的思绪如电光运转。

    他能够从数百年不曾有人领悟出任何东西的禁忌神武柱上领悟到剑意雏形，其悟性之恐怖可见一斑，在他极致推演之下，脑海中那一个舞动长剑的小人的动作愈发的灵活和顺畅，虽不能称之为行云流水，却已经是似模似样了！

    “方才是你运气好，让你逃脱一劫。这一棍，我送你上西天！”萧琛冷喝一声，冲了上来。

    唐浩猛然睁眼，眼眸之中仿佛有无数个在推演剑诀的小人重合在了一起，眼中爆发出一道精芒，唐浩口中传出一声若雷霆般的咆哮：“西天佛祖说不敢收我，还是让我送你去那极乐世界吧！”

    “三重叠浪剑！”

    唐浩手中长剑挥击而出，“唰唰唰”的三道破空声同时响起。

    三道锋利的剑影如同三道剑光凝聚的海浪，一重叠着一重，朝萧琛刺去。

    轰！轰！轰！

    三道剑浪与棍影碰撞，在剑意雏形催动下的‘三重叠浪剑’威力更胜萧琛的‘三重叠影’，锋利的剑光所过之处，将棍影击碎而去。

    一共三道棍影支离破碎，而剑浪却还剩一重。

    “这、这不可能……”

    萧琛目露骇然之色，再想避开却是来之不及，只能眼睁睁看着那一道银色的剑光莫入了自己的心脏。

    他眼中带着绝望和强烈的不甘，单膝跪地，一只手捂着心口，看向唐浩：“为、为什么……你、你会我的三重叠影？”

    “刚刚看着你施展了一遍，我就学会了！”唐浩耸了耸肩膀，道。

    “不、不可能的，我施展的是棍法……”萧琛口中溢出鲜血，不敢置信的摇头。

    唐浩平静的道：“在我眼中，万物皆可为剑。只要我愿意，所有武技都能用剑施展出来……实话告诉你，这是我掌握的第一招剑诀，而你也是第一个逼我动用剑诀杀死的对手！”

    “万、万物……皆可为……为剑？我、我输得不冤……”

    萧琛如同梦魇重复着唐浩的话，脸上露出如释重负的表情，身子重重砸在地上，又是一击毙命！

    【凌晨先放一更，周一了要冲榜啊！求推荐票和收藏！啊！！1000免费推荐票加更一章，２000收藏加一章啦！！！】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！