不死邪神作者：风狂笑
第一章 帝尊重生！    玄黄大陆，正阳山，正阳门。

    一条布满了枯骨的峡谷中，一个衣衫破烂的少年正躺在无数枯骨之旁。

    少年浑身是血，眼神中充满了痛苦和绝望，最终，化为黯然。

    呼吸渐渐微弱，少年眼神瞳孔缓缓放大，最后吐出了一口气后，少年再没了声息。

    就在这时，一块黑色玉佩突的出现，它直接到了少年的脑袋上，溶解为黑色的液体，流入了少年的嘴巴中。

    嗡！

    少年的身体突地颤抖，从无数枯骨堆中坐了起来。

    “没想到我萧阳还有重新再来的时候！”

    他的脑海，记忆翻滚，无数的过往一一划过。

    他本是神界赫赫有名的烈阳帝尊，威震诸天，一次探宝，让他得到了一块传说中的至宝，轮回玉。

    据说谁能得到轮回玉，谁就能掌握永生不死的奥秘。

    在经历九死一生的考验后，萧阳终于在轮回殿中得到了轮回玉，只是就在他刚刚把轮回玉握到手中的瞬间，无数高手同时袭击，他还来不及反应，便失去了意识。

    眼中划过无数流光，最终萧阳眼神中划过了坚定之色，自语道，“这样也好，上一世我有诸多遗憾，这一世，一定要尽力弥补！”

    双目一闭，此刻无数记忆开始划过萧阳的脑海，这具身体和他原来的名字一样，都叫萧阳，他的父母都是门中长老，出任务的时候遭遇意外惨死，自己刻苦修炼，却再一次练功中出了岔子，经脉断裂，沦为废人。

    同门的嘲笑，他人的殴打，无数次的嚎哭愤懑，最终被一个身穿白衣，眼神高傲的少年一拳终结。

    “萧阳，你父母是废物，那么你也是废物！而废物，是不配在正阳门活着的，你就老老实实的去黄泉找你那废物父母吧！”

    阴冷的声音回响在少年的脑海中，在无尽的愤怒和绝望下，少年被丢入了正阳门的死人谷，帝尊，却在此刻获得新生。

    “此具身体的主人果然很惨，不过我已重生，自然要改变命运。”

    念头划过脑海，萧阳的目光也看向了四周无数腐骨中流窜的蜈蚣。

    “只能靠着它们补充气血了，这样才能修炼。”

    心中想着，萧阳就挣扎着浑身是伤的身躯，爬到了一处腐尸之旁。

    几条足有小臂长的蜈蚣在这几乎风干的腐尸上游动着，萧阳眼神平静，手掌一抓，便把腐肉上的蜈蚣抓到了手掌中，放进嘴巴里就咀嚼起来。

    腥臭的味道涌上，萧阳却毫不在乎，上一世的他经历的生死险境不计其数，比这情况更惨无数倍的都有，现在能吃上蜈蚣，已经是天堂。

    随着咀嚼，整条蜈蚣都被萧阳吃进了肚子里，一股股头脑发热的感觉涌上，萧阳清楚，这是蜈蚣体内所蕴含的毒素开始发作，萧阳却没有任何慌张，直接盘坐起来。

    “上一世我从古佛遗迹中得到了金刚不坏法身，此法共有九重，每重都可以让人拥有远超同境的战力，修炼到九重巅峰，可达肉身不朽境界，可惜那时候我肉身功法大成，不能改修，没想到这一世却来了机会。”

    念头划过，萧阳运转起了金刚不坏法身，很快的他的气血变得旺盛起来，在四肢百骸中飞快流转，随着气血的流转，他体内断裂的经脉都慢慢恢复一部分，双腿也有了知觉。

    “果然是肉身圣法！只是一修炼就有如此效果！”

    眼神一亮，萧阳脸上露出了笑容。

    “不过，要是有一些灵气就好了，只要有灵气，哪怕一丝，那我的修炼都会快无数倍，不过此界灵气稀薄，怕是很难得到灵气。”

    摇了摇头，萧阳打算继续寻找蜈蚣吞噬，就在这时，他的身体蓦的一震，一缕淡淡的青色气流从他的胸前飞出！

    “灵气！”

    萧阳立刻张开嘴巴，直接吸收，顿时他体内的气血再次沸腾起来，噼里啪啦的声音响起，他的双腿，竟在这一刻完全愈合，经脉恢复了大部分！

    “太好了！不过这灵气从哪里来？”

    心中惊喜，萧阳再次闭目，立刻看到了自己脑海中有着一块黑色玉佩！

    “轮回玉！它居然跟着我重生了！还释放了灵气！”

    眼神变幻，萧阳思索起来，片刻，他再次抓了一条蜈蚣，直接吞进腹中。

    金刚不坏法身运转，同时他脑海中的轮回玉也飞快的吸收起了这蜈蚣的毒素，下一刻直接反馈出了灵气！

    “原来如此！只要吸收一些外来血气，轮回玉就会产生灵气！而有了灵气，那我的进步便会无比之快！”

    萧阳大喜，他清楚，按照他上一世的记忆，他这一世就算能恢复巅峰，也要耗费千年的时间，只是有了轮回玉提供的灵气，那他有信心在几十年内就恢复巅峰！

    知道了轮回玉的好处，萧阳也继续抓取蜈蚣生吞起来。

    三天后，萧阳吃了大约一百多条蜈蚣，利用轮回玉提供的灵气和功法，这让他经脉和力量也尽数恢复。

    “按照武道的境界，我现在应该是肉身三重，炼骨境。”

    行走在无数枯骨之中，萧阳眼神变幻，“这境界，再加上我这肉身十四岁的年龄，在这正阳门之中也算是优秀，那个打死我的白衣少年，是门派王长老的儿子王叶，和我境界一样，不过我已经成功修炼了金刚不坏第一重，战力比他高出三倍，杀他不是问题，是该回去报仇。”

    心中自语，萧阳下定了决心，在死人谷的崖壁上攀爬起来。

    死人谷的崖壁，陡峭至极，尖锐山石密集无比，这对于萧阳来说却不是问题，每攀爬一次，他的双手都会出现裂痕，却没有任何鲜血流出。

    修炼了金刚不坏法身的萧阳，完全能够掌控自己体内的气血，让其不会外泄。

    一路攀爬，很快萧阳就攀爬到了死人谷之上，正阳门悬崖边。

    刚到这里，萧阳就听到了一阵嘈杂的声音，这让萧阳眉毛一挑，找到了一块巨石，藏身其后。

    “哈哈，苏叶师妹，你还是不要跑了，在跑，可就跑到死人谷了、”

    “不错，苏叶师妹，你就老实的从了王师兄吧，王师兄对你，可真的是倾慕已久了。”

    几道话语吐出，十几个身穿蓝衣，脸上带着淫笑的年轻人从密林中走了过来，他们的前方，有着一个身穿蓝色长裙，长发如瀑的少女。

    “苏叶？”

    萧阳眼神一闪，记忆涌了上来，在经脉断裂后，他无数次自暴自弃，每次苏叶都会过来安慰开导他，不是苏叶，他或许早就自尽。

    就在同时，苏叶也被逼到了山崖边缘，下方便是正阳门的死人谷，这让那些蓝衣年轻人也都是淫笑更浓，再次缓缓逼近。

    苏叶的眼神中露出了决绝之色，似乎就要纵身跳下。

    “好了！”

    就在这时，一道声音从后方响起，这让那些蓝衣青年身体一震，让开一条道路。

    一个身穿白衣，唇红齿白的少年走了出来，少年看着很是英俊，眼神却寒冷无比，恍若一挑择人欲噬的毒蛇。

    一直走到了苏叶身前的五尺处，少年停下了脚步，淡淡道，“苏叶，你师父出任务了，现在没有任何人能帮你，所以我就问你一句话，你愿不愿意成为我的女人？”

    “你做梦。”

    苏叶银牙紧咬。

    “做梦么？好，那我就废了你，让我这些师弟们好好享受一下。”

    王叶冷冷一笑，身体一震，噼里啪啦的骨骼震响传出，似乎下一刻就要冲出去。

    关键时刻，嗖的一道破空声响起。

    一个身穿破烂衣衫的少年，猛地冲了出来，在冲出来的时候就双拳捣出，一时间砰砰声音响起，足足五个正阳门的普通弟子被打飞，一个个跌在地面上，口鼻喷血！

    之后这少年身体一动，站在了苏叶的面前。

    “萧阳！”

    王叶脸色一变，吐出了两个字，其他的几个蓝衣青年也都是眼神惊骇，好像白日见鬼一样。

    “你不是被我一拳打死，丢入这死人谷了么？你怎么还活着！”

    苏叶更是眼神一变，特别是看到了那几个被萧阳打的重伤吐血的蓝衣弟子后，她的脸上露出了喜色，“萧阳！你还活着！你经脉恢复了！”

    “嗯，恢复了。”

    萧阳回应苏叶，目光却看向了王叶。

    “我从死人谷爬上来，就是为了杀你。”

    四周的那些蓝衣弟子更加惊骇，王叶一愣，下一刻就哈哈大笑起来。

    “杀我？就你这个废物，还要杀我？这次我要彻底杀了你！”

    呼！

    说着，王叶的身体猛然到了萧阳面前，抬手一拳打出！

    噼里啪啦的骨骼晃动声响起，王叶这一拳，动用了三重炼骨境的全部力量，这让苏叶眼神大变，要拉着萧阳退后。

    “没事的。”

    萧阳淡淡的吐出三个字，这让苏叶一愣，就在同时，萧阳一拳轰出！

    噼里啪啦！

    同样的骨骼晃动声响起，这声音，比王叶的骨骼震动声还要剧烈许多，这让王叶眼神一变，本能想要后退。

    萧阳的拳头却猛然加速，准确无误的冲击到了王叶的拳头上，当场就让王叶的拳头喀拉拉变形，连带着整条右臂都直接扭曲！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 压力阵法！    “啊！”

    王叶惨叫一声，脚步疯狂后退，萧阳却是身体再次向前，噼里啪啦的骨骼晃动声传出，又是一拳，直奔王叶胸膛！

    “萧阳！你敢！”

    王叶怒吼，他真不敢相信，萧阳敢在这时候再次对他发动攻击，这明显是要杀了他！

    轰！

    在王叶怒吼的瞬间，萧阳的拳头击中了王叶胸膛！

    “噗！”

    鲜血从王叶口鼻中喷出，只见他身体摇晃了两下，砰地一声，跌坐在了地面上，呼吸微弱起来

    四周的蓝衣青年都惊呆了，一个个身体颤抖，他们知道萧阳那一拳的威力，只听声音就知道，那是炼骨境巅峰的一拳，王叶胸膛被击中，那五脏都一定碎了，这是必死的结果！

    苏叶也惊呆了，她真没有想到，萧阳竟突破了锻骨境，更没想到，萧阳竟敢杀人，还是杀王长老的儿子，王叶！

    “你…”

    颤抖的声音从王叶嘴里传出，他的眼中满是难以置信，就那么呆呆的看向了萧阳。

    萧阳却没有任何停留，身体再次上前，到了这王叶面前，一拳再次轰出！

    轰！

    如西瓜爆裂！

    王叶的脑袋炸开，血肉和脑浆洒满地面！

    全场皆静！

    所有人都张大了嘴吧，呆呆的看着这一幕。

    “包…包围他！”

    突然间，一道颤抖的声音从一个蓝衣年轻人的嘴里吐出，这让其他的蓝衣青年身体一抖，却纷纷上前，包围了萧阳和苏叶两人。

    他们都明白，王叶死了，他们也要倒霉了，王风长老不会放过他们的，他们现在唯一能做的，就是不让萧阳和苏叶离开！

    “叶儿！”

    就在这时，一道大吼突然从密林深处传出，这让那些蓝衣弟子都是脸色一白，下一刻无数人感觉眼前一花，一个身穿白衣的中年人，突然到了场中！

    正是正阳门长老，王风！

    “啊！”

    一到了场中看见王叶的无头尸体，王风大叫一声，一把抱起王叶，目光阴冷的看向了四周之人。

    “王长老！是萧阳！萧阳杀了王师兄！”

    见到王风眼神，一个弟子大喝一声，这让王风看向了萧阳。

    “是你杀了我儿！我要你死！”

    轰！

    话语吐出，王风的身体一震，一股狂风突然从他身周吹拂出来，同时他的体内也传出了咕噜咕噜如同蛙鸣一般的声音，这是肉身九重五脏境的表现，脏如蛙鸣！

    “王长老，你杀不了我，陈长老不会允许的。”

    萧阳说了句，就在同时，嗖的一道破空声响起，只见又一个身穿白衣的中年人出现在了场中。

    这个中年人，面带一缕长须，双眼明亮，有一股浓浓的书卷气质，这让四周的弟子认了出来，这是门中的另一位长老，陈云！

    此刻的陈云，眼神中充满了怒火，冷冷看向了王风。

    “陈云，你来干什么！”

    见到陈云，王风眼神一变。

    “我来干什么？你说我来干什么！你儿王叶，趁我不在，残害同门萧阳，更要杀死我的弟子苏叶！辛亏我来的及时，不然我这两个后辈，怕是要被你王风都杀了吧！”

    陈云说道，这让王风勃然变色，大吼，“陈云，你休要血口喷人！我没看到我儿残杀萧阳苏叶，我只看到了萧阳苏叶残杀了我儿！这些弟子，都是证人！”

    那些蓝衣弟子都是低头，不敢多说，一个陈长老，一个王长老，他们不敢轻易表态。

    “证人？什么狗屁证人，我都亲眼看到了，还要什么证人！”

    陈云骂了一声，“王叶被萧阳打死，那是他逼迫我弟子，萧阳做得对！这事就是到了长老殿，我也这么说！王风，我知道你有些势力，不过你那势力想动我也没那么容易！萧阳和苏叶，你别想动他们一下，除非，你踩着我的尸体过去！”

    冷冷的话语吐出，这让王风脸色更加难看，额头上的青筋都爆出，突突颤抖。

    陈云阴冷的看着王风，没有半点退让。

    许久后，王风恨恨点头，“行！这件事情，我们到长老殿去说吧！”

    嗖！

    说着，王风就抱着自己儿子的尸体身体闪动，消失无踪。

    “滚！”

    就在这时，陈云对着那些蓝衣弟子喝了一声，那些蓝衣弟子身体一震，连滚打爬的离开了这里。

    “苏叶，你没事吧。”

    陈云转头，看着苏叶认真道。

    “师尊，我没事，多亏了萧阳，不是他救我，怕是我已经死了。”

    苏叶道，这让陈云认真的看向了萧阳。

    “我刚回来不过半个时辰，就听说了你被王叶打死，丢落死人谷的事情，我还以为你死定了，但没想到你居然活下来了，还达到了炼骨境，这是怎么做到的？”

    “父母留给我了一些东西。”

    萧阳一笑，“我以前一直不舍得用，但是被王风打入谷底，我知道不用也不行了，所以就用了。”

    “什么东西？”

    “这个就不能说了。”

    萧阳再次一笑，“总而言之一句话，我很感谢陈长老，还有苏叶对我这些年的照顾，从今以后，我会好好修炼的，而且，我会报答你们。”

    陈云和苏叶一愣，要是以前的萧阳说出这话，他们只会认为这是萧阳自己安慰自己，现在萧阳说出来这话，却有一种让他们都不得不信的魄力。

    好像萧阳，已经不再是以前那个萧阳，变为了某种不可知的神秘存在一般。

    摇了摇头，陈云笑着道，“好了，不管如何，你的经脉都已经恢复，这是好事。”

    “嗯，萧长老夫妇，后继有人了。”

    苏叶高兴道，“萧阳，以后好好修炼。”

    “我会的。”

    萧阳点头，“至于王叶的事情，陈长老，还得麻烦你帮我。”

    “这个自然，王叶杀你，这本来就是残害同门，更不要说还想杀我弟子，这件事情没完！”

    陈云冷冷道，“不过你也小心，明面上王风不占理，但暗地里，他一定会想办法报复你。”

    “我知道。”

    萧阳淡淡一笑，“行了，不说了，陈长老，我去丹房领取丹药，苏叶就交给你了。”

    “我陪你去。”

    陈云这时候道，“我在丹房，还是能说上两句话的。”.

    说着，陈云带着苏叶到了萧阳身边，萧阳也没有拒绝，直接迈步。

    一路前行，穿过正阳山的重重密林后，很快他们三人就到了正阳门的丹房之前。

    此刻丹方的四周，有无数的弟子，这些弟子都在交头接耳，似乎在议论什么事情。

    萧阳侧头一听，就知道了这些弟子在议论什么，正是他杀了王叶的事情。

    “听说没有，被王叶打死，丢进死人谷的萧阳重新活过来了！而且一活过来，就突破了炼骨境，直接杀了王叶！”

    “听说了！不过我怎么觉得这不可能呢？这已经不是咸鱼翻身了，这是死而复生啊！死人谷，我还从来没听说过有人能爬上来！”

    一道道的议论声传出，这些弟子大部分还都是对萧阳做的事情怀疑，当陈云带着萧阳过来的时候，这些弟子纷纷闭上了嘴巴，一个个惊骇的看向了萧阳。

    他们清楚，别的不看，就一个萧阳还活着，那就证明之前他们听说的事情是真的了。

    人群中很多弟子都低下了头。

    这些弟子，都曾经羞辱过萧阳，他们知道，萧阳能从那死人谷中爬出来，那杀王叶多半是真的。

    连王叶都敢杀，何况他们这些人？自然他们一个个也都是畏惧起来。

    看到四周弟子噤若寒蝉的样子，此刻的苏叶露出了冷笑，她是萧阳的朋友，看到这一幕，自然觉得扬眉吐气，畅快到了极致。

    萧阳却满脸的平静。

    上一世的他，已经见惯了这种眼神。

    他非常清楚，他人的一切情绪，都不重要。

    重要的是力量，有力量就能改变一切。

    陈云暗中观察着萧阳，当发现萧阳眼神中的淡漠后，他心中暗暗称奇。

    “不是故作镇定，这是真正的不在乎，不在意，他的性情，真的是变了太多了，甚至不像他了，难道经过之前的死亡磨练，真的让他变得成熟了么？”

    念头划过陈云的脑海，陈云思索起来，就在这时，萧阳看向了陈云，“陈长老，药房到了，带我进去吧。”

    “啊…对。”

    陈云一愣，深深的看了萧阳一眼，带着萧阳进入了众弟子前方的一处青色大殿之中。

    呼！

    一进入这里，一股浓郁的药香味就扑了过来，这让陈云三人都是精神一震，萧阳目光一闪。

    “好，虽然是低阶的丹药，但是也已经具备了一些灵气了，轮回玉可以提炼的更精纯，那我的突破速度会变得更快。”

    “接下来，就是压力阵法考验了。”

    就在这时，此刻的陈云对着萧阳道，“这是这两年丹房新增的规矩，领取丹药，要看弟子的境界，肉身一重的弟子，只能领取一颗气血丹，肉身二重的，能领取两颗，三重三颗，以此类推，一直到九颗，你现在是炼骨境，也就是三重，那你能尝试一下三重的压力阵法的测试，撑过去，就可以领取三颗了。”

    “好。”

    萧阳点头，脚步迈出，呼的狂风涌现，吹拂到了萧阳身上，让萧阳都身体剧烈晃动起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 杀张炼！    好在萧阳仅仅晃了一下就稳定下来，紧跟着第二步迈出，这让那呼啸的狂风变得更加剧烈，萧阳的身体彻底稳定下来，最后，他迈出了第三步！

    呼呼呼！

    更加猛烈的狂风呼啸出来，这让萧阳那破烂的衣衫都猎猎作响，脏乱的长发随风狂舞，萧阳的身体却依旧稳定。

    “好！”

    看到萧阳稳定站立的样子，陈云笑着点头，“连迈三步，这就是三重炼骨境的表现，你能够领取三颗气血丹了，现在退回来吧。”

    萧阳一笑，却没有退后，“我还想试试。”

    “什么！”

    陈云一愣，“不要冒险！越境挑战压力这种事太危险了……”

    踏！

    陈云的话语还没说完，萧阳的第四步就已经踏出。

    嗡！

    呼呼的狂风在这一刻蓦然变为了凝固的气压，对着萧阳的身体就压制过去！

    萧阳的身体在这一刻颤抖起来，只是这个颤抖却没有维持多长时间，仅仅三个呼吸，萧阳的身体再次稳定，另一只脚也进入了第四步的威压之中！

    嗡……

    恐怖的气压声还在传出，看到这一幕的陈云和苏叶，都是呆住了！

    他们真的没想到，萧阳，竟能完成越境的压力阵法测试！

    药房内的其他弟子都是惊呆了，他们也没有想到，萧阳能做到完成越境压力测试！

    “你叫萧阳，是吧。”

    就在这时，一个老者从阵法后面走出，看着萧阳道。

    “是的。”

    萧阳点头。

    “很好很好，萧长老夫妇，算是后继有人了。”

    这老者笑着点头，手掌一挥，四颗红彤彤的丹药就丢了过去，萧阳一把接住。

    “你通过了四重的压力测试，那就是四颗气血丹，拿好吧。”

    “多谢长老。”

    萧阳抱拳行礼，把气血丹收入怀中，转身就要离开。

    陈云和苏叶连忙要跟上，那老者却道，“陈长老，你留下。”

    “…是。”

    陈云不敢犹豫，停留下来，萧阳对着陈云和苏叶一笑，就离开了这药房。

    “陈长老，他不是经脉废了么？怎么突然能修炼了？”

    老者道。

    “具体的我也不清楚，他说他用了父母留给他的东西，以前他不舍得用。”

    陈云苦笑，转头道，“苏叶，你知不知道？”

    “我也不知。”

    苏叶摇头。

    “这样么？那算了，不要在追问。”老者眼神一闪，“不管怎么说，他都是我们正阳门的弟子，而且年纪轻轻就能完成越境测试，陈长老，这是天才啊。”

    “马长老放心，我一定会好好照顾他。”

    陈云点头道，心中也高兴起来，他知道，药房马长老都这么说，那萧阳绝对是天才，他帮助萧阳不会亏。

    同一时间，走出药房的萧阳回到了自己的破旧草屋。

    到了床榻上，萧阳盘坐下来，目光变幻。

    “完成越境压力测试，想必正阳门应该会重视我了，这样很好，我能获得资源，尽快突破，只要达到肉身十重境，那在这正阳门中，才算是安全。”

    萧阳清楚，他固然展现了天赋价值，只是觊觎他秘密的人也有不少，都会好奇他是怎么突然能修炼的，还有就是王风，王风一定会有动作，那他就必须要有足够实力应对才行。

    “四颗气血丹，利用轮回玉提炼出来的灵气精华，突破四重血气境应该不是问题，到了这个境界，我的力量会更强。”

    嘴巴一张，萧阳把怀中的四颗气血丹全部吞了，轮回玉顿时反馈出灵气，这让陈潇飞快进步起来。

    随着时间的过去，萧阳能感觉到自己体内的血气流转全身，每一块骨头，都在受到血气的滋养，骨头再反过来滋养血气，两者循环，越来越强，最后嗡的一声响起。

    萧阳身体一震，双眼挣开。

    一股强大的力量在他身体中升腾，强烈的自信，涌上了他的内心。

    身体站起，萧阳右拳当空爆出，哗啦啦的狂风席卷出去，冲击向了草屋大门，只见草屋大门轰的炸裂开来。

    脸上露出笑容，萧阳看向了自己的拳头，“好，轮回玉配合金刚不坏法身，果然是绝佳的搭档，突破起来无比容易，我现在是血气境，同时金刚不坏法神突破到了第一重巅峰，力量是普通血气境四倍！这股力量，足以让我搏杀肉身五重经络境的人了。”

    嗖！

    就在这时，一道衣抉掠空声响起，一个身穿黑衫的青年来到了萧阳草屋之外。

    萧阳眉毛一挑，看向了这个青年，这个青年观察了一下破碎的木门和地上的碎片，点了点头。

    “你就是萧阳吧，我是张炼，从这地面上的碎片看，你的确是非常有实力，最起码是三重锻骨境巅峰，可惜的是，你杀了王长老的儿子，那你只能死了。”

    黑山青年张炼道，脚步直接迈动，走向萧阳房间。

    “肉身四重。”

    看着张炼的步伐，萧阳眼神一闪，淡淡道，“是王风让你来的？”

    “是。”

    张炼点头，“杀了你，拿走你的头给王长老，能一次性得到一百颗气血丹。”

    “看来我的脑袋还挺值钱，不过我觉得你拿不走。”

    萧阳一笑。

    “呵呵，我敢来，自然就能拿得走。”

    张炼同样一笑，手掌突地向着萧阳的喉咙抓来。

    这一抓，普通至极，好像一个不会武学的人随意抓取东西一般，萧阳却是眼神一闪，他能看出这一抓的奥妙，表面随意，实际蕴含多种变化，封锁一切躲闪招式。

    “武技不错，可惜绝对的力量，足够镇压一切技法。”

    萧阳一拳轰出，冲向了张炼手爪，空气中传出了呼呼的狂啸声，这让张炼脸色一变。

    手掌一动，张炼想要抽回手掌，萧阳却面无表情，脚步蓦然向前跨出一步。

    砰！喀拉拉！

    闷响和骨骼断裂声响传出，张炼的手爪扭曲断折起来，强烈的痛苦让他脸色一白，脚步蹬蹬退后！

    “肉身四重！怎么可能！你刚才不还是三重么！”

    一直退到房间边缘，张炼才压住痛苦，震惊发问。

    “死人就没必要知道太多了。”

    萧阳脚步跨出，再次到了张炼身前，一拳当胸轰击！

    “可恶！血气流转，灵虎王拳！”

    张炼大吼，体内血气呼呼运转，最终吼的一声传出，好像张炼已经变为了一头虎啸山林的猛虎，要生撕了萧阳。

    “金刚不坏第一重，四倍战力！”

    萧阳眼神冷漠，血气同样呼呼运转，拳头加速轰出！

    砰！

    闷响出现，张炼的身体剧烈震动，口鼻大肆喷血，身体倒在了地面上，气息断绝！

    “好…好强！我也是四重，你也是四重，可为什么你这么强！”

    气绝的张炼瞪大眼睛看着萧阳，他知道自己快要死了，却还在发问，似乎真的很想知道这个问题。

    “临死还问这些，你也算是一个求武之人。”

    萧阳淡淡道，“不过我说了，死人没必要知道这么多，所以你还是做个糊涂鬼比较好。”

    轰！

    一脚踏出，张炼胸骨尽碎，彻底死亡！

    “这个王风，动作够快，若不是我突破血气境，恐怕对付这个张炼，我得受很重的伤。”

    眼神一闪，萧阳思索起来。

    片刻后，萧阳一摇头，抓起这张炼的尸体就到了他草屋旁边的死人谷悬崖，直接丢下去。

    “张炼不回去，王风一定会查，继续待在这里，他一定会继续安排人对付我，或者对我进行栽赃，去妖灵山躲躲吧。”

    念头划过，萧阳就直接转身，向着妖灵山前行起来。

    妖灵山和正阳山相邻，只有百里距离，以萧阳血气境的修为，赶路非常轻松，只是小半个时辰，萧阳就到了妖灵山外围。

    到了外围，萧阳就停止了脚步，他知道，这里的妖兽，级别都在人级低阶，相当于肉身境三至五重，正适合他历练。

    手掌一震，一滴鲜血从他指尖流出，滴落在地面上，萧阳身体一闪，就找了一颗粗大的树木，直接爬了上去。

    “不知道我的一滴血，能引来什么妖兽。”

    念头一闪，萧阳就等待起来。

    片刻后，悉悉索索的声音响起，树干上的萧阳眼神一缩，看见了一头足有两丈大小的白色巨狼从灌木丛中走出。

    “妖云狼，人级四重，相当于肉身四重武者。”

    念头划过，萧阳就知道了这妖兽级别，同时他双眼眯了起来，开始等待机会。

    他知道，他的境界和妖云狼相同，只是妖云狼是妖兽，比人类四重要厉害许多，自然他不能大意，要找机会一击必杀。

    妖云狼巨大的鼻翼四处嗅着，双耳警觉的立起，明显是十分警惕，萧阳屏住呼吸，安静等待。

    他不担心自己的气息泄露，金刚不坏法身，能操控气血，隐藏气息，他现在的气息，和树木已经融为一体，谁都发现不了他。

    终于，妖云狼闻了半天发现没有异常，接近了萧阳留下鲜血的地面，就在这一瞬，萧阳从粗大树干上跳下，双手成拳，对着妖云狼的鼻子就狠狠砸落！

    砰！

    “嗷呜！”

    闷响传出，妖云狼鼻翼被萧阳砸中，怪叫起来，就在这瞬间，萧阳身体上前，双拳如风，再次向着妖云狼腰部砸落！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 杀战门弟子！    砰！

    “嗷呜！”

    闷响传出，妖云狼鼻翼被萧阳砸中，怪叫起来，就在这瞬间，萧阳身体上前，双拳如风，再次向着妖云狼腰部砸落！

    哗啦！

    鲜血爆散，在萧阳全部力量爆发下，妖云狼的身体从中断裂，鲜血内脏一股脑的流了出来，铺满地面。

    “嗷……”

    哀嚎传出，妖云狼上身还挣扎两下，只是最终气绝死亡。

    “呼。”

    长长吐出一口气，萧阳脸上露出了满意笑容，他知道，妖云狼是人级四阶妖兽，还是极为凶残的一种，那一定蕴含妖核！

    妖核，和血气丹一样，都是能帮助武者快速进步的宝贝，和丹药不同的是妖核很难被直接吸收，大部分人得到都是售卖，能换取不少丹药，只是对萧阳来说不是问题。

    “我有轮回玉，以轮回玉提炼灵气的手段来看，提炼妖核灵气不是问题。”

    身体一动，萧阳到了妖云狼巨大的脑袋之前，随手搬起巨石砸落。

    轰！

    闷响出现，只见妖云狼的脑袋炸裂开来，白色的脑浆和红色的血肉混在一起，看起来很是渗人，萧阳却目光平静，双手探出，在其中摸索起来。

    片刻之后，萧阳眼神一亮，左手抬起，一颗半个手掌大小的黑色玉石出现。

    观察了一下黑色玉石，萧阳点了点头，他知道，这就是妖云狼的妖核。

    嘴巴一张，萧阳把这妖核吞进了肚子里，盘坐下来。

    脑中的轮回玉在这一刻开始震动，妖核的妖气迅速被轮回玉炼化，之后反馈出纯正的灵气，融入他的气血中，这让他的气血飞快流转起来。

    哗啦啦的气血奔腾声音响起，片刻之后，萧阳的眼神一睁，此刻他的境界，已经达到了四重血气境的巅峰！

    “呵呵，这地方对我来说真的是宝地。”

    脸上露出笑容，萧阳的身体站了起来，他清楚，妖云山，对其他的武者意味着危险，对他来说却最适合。

    他的战力远超同境，只要他小心谨慎，那他就能不停的猎杀妖兽，利用轮回玉获得进步，不会有半点危险。

    脚步迈动，很快萧阳就找了另外一个地方，滴出自己的鲜血，吸引妖兽前来。

    没多久，第二头妖云狼出现，萧阳故技重施，一击必杀，夺取妖核之后，萧阳吞噬。

    就这么一直杀了五头妖云狼，萧阳的境界，也即将突破肉身五重。

    “想要突破，恐怕一两颗妖云狼的妖核是不行了，最起码要同时吞噬三颗才行，这样轮回玉才能反馈足够的灵气让我突破。”

    暗道一声，萧阳清楚金刚不坏法身的厉害，他现在是金刚不坏法身第一重巅峰，这带给了他超越同境四倍的战斗力，这种强大固然恐怖，只是需要的能量也要很多。

    “嗯，这件事情不能急，慢慢来吧。”

    念头一闪，萧阳就再次换了个地方，打算按照之前的方法猎杀妖云狼。

    只是这一次，情况不同了，萧阳刚走了没多远，就看见了一头翼虎的尸体，以及十几只散落在地面上的残肢断臂。

    目光仔细观察了一下，萧阳大概的知道了怎么回事，应该是进入妖云山历练的一个小队，遭遇了五阶妖兽翼虎，小队的人被翼虎杀光，翼虎也由于流血过多死亡，同归于尽。

    “这可是便宜了我了。”

    眼睛看向了干涸血迹上的十几块玉石，萧阳知道，这都是妖兽的妖核，十几块，那就是十几头三阶和四阶的妖兽死在了这个小队手里，这是巨大的财富。

    “不过最重要的，还是这五阶妖兽翼虎的妖核，要是把这个拿到手吞噬，那我就能利用轮回玉突破五重经络境。”

    暗道一声，萧阳到了那翼虎尸体之前，手掌捡起地面上的一柄短剑，对着翼虎的脑袋切割过去。

    哗啦！

    脑浆和鲜血流了出来，萧阳左手探进翼虎脑袋上的裂缝进行摸索，片刻后，萧阳手掌一抽，拿出了足有一个手掌大小的黑色玉石。

    “果然有妖核！赚了！”

    眼神发亮，萧阳把这玉石放到了怀里，右手短剑飞舞，把翼虎的皮给剥了下来，把地面上的妖核和翼虎的妖核全都用虎皮一包，背在了身上。

    转身，萧阳就要离去，他知道，这地方血腥气浓郁，不宜久留。

    偏偏这时，呼呼风声响起，两个身穿黑色劲装的青年来到场中，目光一下看向了萧阳。

    萧阳眼神一闪，没有动弹，这两个青年扫视了一下四周，最终看向了萧阳背后的虎皮包裹。

    “我们是战门弟子，你是何人？”

    一个青年对陈潇发问，另一个青年脚步迈出，到了萧阳后面，隐隐形成包围之势。

    萧阳没有第一时间回应，他在观察这两个青年的气息和步伐。

    “两个人境四重血气境的人，以我的战力，杀他们应该需要三招。”

    心中思索，萧阳淡淡道，“我是正阳门弟子萧阳，战门是连云山的门派对吧，贵门和我们正阳门关系很好。”

    “正阳门的人？”

    两个青年对视一眼，其中一个青年冷冷道，“正阳门和我们战门关系的确很好，不过这不代表正阳门的人就能拿我们战门的东西。”

    “战门的东西？”

    “不错，这个小队，是我们战门的弟子组建的，就是要来这妖云山猎杀妖兽，没想到他们却遭遇不测，那他们的东西，自然就是我们的。”

    那青年道，“你把东西留下，看在我们两门交好的份上，我们让你离开，不追究你拿我们战门弟子遗物的事情。”

    萧阳眼神闪过一道寒光，他知道，对方也看出来这里发生了什么事情，知道是他先来一步拿走了好处，想让他把好处留下，至于这个小队是战门组建，完全就是谎话。

    “从场间残留的兵器来看，基本上都是短剑，你们战门的人擅长战斗，武学功法大开大合，那他们怎么会是你们战门的人？”

    萧阳淡淡道。

    两个青年脸色一变，没想到萧阳观察入微，再次对视一眼后，他们露出冷笑。

    “小子，你倒是好眼力，不错，刚才的都是借口，你既然挑明，我们也不妨明说，我们要好处，把东西留下，我们让你走，否则，我们杀了你！” “是么？”

    萧阳眼神寒光更浓，手掌却是一动，把背上的虎皮包裹丢在了地上。

    “东西在这，来拿吧。”

    两个青年目光一闪，萧阳面前的青年冷笑道，“你退后，我们自己拿。”

    “好。”

    萧阳脚步接连退后三步，这两个青年看到，一个快步上前，抬手就摸到了虎皮包裹上。

    嗖！

    破空声响起，只见萧阳突地手掌丢出，一柄短剑飞向了那捡包裹的青年，萧阳本人则冲向了另外一个青年，血气全部运转，拳头轰出！

    “好贼子！”

    “找死！”

    两个青年大喝，那被短剑袭击的青年身体一侧，躲过了这短剑刺击，就在同时，喀拉一声响起！

    萧阳冲向的那个青年，身体倒飞起来，胸骨塌陷，人在空中就已经断了气！

    “什么！”

    另一个青年脸色大变，脚步飞快退后，萧阳却毫不犹豫的抓住地面上一把碎石丢出。

    嗖嗖嗖！

    在萧阳血气全部运转的力量下，碎石发出尖锐破空声，这让那后退的青年脸色在变，连忙改变方位。

    只是他刚一躲过那些碎石冲击，砰地一声响起，萧阳不知何时来到了他的躲闪方位的前方，一拳击中了他的喉结！

    “哇！”

    鲜血从这青年口鼻中涌现，他眼神中充满了难以置信，萧阳却目光冷漠，左拳再次捣出，直接击中这青年面门！

    砰！

    闷响传出，青年脑袋变形，身体仰天倒在地面上，彻底没了呼吸。

    眨眼间，两个血气境战门弟子被萧阳打死！

    “呼！”

    长长吐出一口气，萧阳平复了气息，目光冷漠的看向了这两个青年的尸体。

    杀人者，人恒杀之！这个道理萧阳早就明白，对方意图不轨，就算他拿出这虎皮包裹，对方也绝不会放他去通风报信，那他自然不能留手。

    在这两个青年的尸体上摸索一阵，萧阳再次找到几块四阶妖核，一股脑丢入虎皮包裹中，背起包裹就离开。

    一路快速行走，片刻功夫，萧阳就走出了妖云山外围，到了妖云山最边缘的密林中隐藏起来。

    他知道，妖云山很少有人单枪匹马闯荡，都是组成小队，最起码都有五个人，他杀的这战门两个弟子，一定是某个小队成员，那他当然要躲着点。

    翻开包裹，萧阳拿出了最大的翼虎妖核，短剑接连刺出，把妖核切割成几个小块，最终全部丢入嘴巴中。

    哗啦啦！

    血气奔腾的声音从萧阳体内传出，灵气也飞快的从轮回玉中升腾，他能感觉到，此刻他的血气正在飞快成长着，同时他体内的经络随着血气的成长也变得坚硬起来。

    一股股强大的气息涌上，终于，在血气涌动了一刻钟之后，萧阳的气息一个提升，直接达到了肉身五重经络境！

    经络境一突破，萧阳感觉到自己体内多出了一股透明的气流，这股气流流转四肢百骸，每一次流转，都让萧阳精神一振！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 秘法拼命    “好！经络经突破，那就有了气感！气运与身，那就是内劲！接下来就是壮大内劲的时候了，不过就算现在我不壮大内劲，力量也相当于同境三倍。”

    暗道一声，萧阳睁开了双眼，脸上露出笑容。

    他明白，有这股力量在身，王风想要安排人动他也很难了，人境五重都是正阳门优秀弟子，很少有会为了王风一些好处去对付人的。

    “跑哪去了！找！把那杀了我们战门弟子的小子给找出来！”

    “根据两位师弟的血迹看，那个人应该就在这片密林！”

    几道话语从不远处传出，萧阳眉毛一挑，看向了声音传出的方向。

    以他的目力，立刻就看到了十几个身穿黑衣的战门青年正在密林中飞快穿行，似乎在寻找什么，同时这群战门弟子的中央，一个身穿黑衣的中年人出现，这个中年人，满脸的阴狠，气息十分强大。

    “人境六重，气壮境！”

    心中凝重起来，只是一眼，萧阳就通过轮回玉感应到了这个中年人境界，这对他是能造成巨大威胁的。

    五重经络境，诞生内劲，这只是基本，六重气壮，才是真正的内劲大家，一举一动，都能爆发数千斤力量，这完全是两个力量概念。

    “看服饰，应该是战门的人，而且他们已经包围这里，看来少不了正面冲突。”

    拳头一握，萧阳站起身来。

    目光看向了靠近他的一个青年，萧阳眼神中充满冷漠，包裹中的短剑也被他拿在了手里。

    就在青年四处寻找，即将靠近萧阳的时候，萧阳身体蓦然冲出，手中短剑前刺出去！

    噗嗤！

    鲜血狂飙，这战门弟子连反应都来不及，就被萧阳一剑刺穿了后脑，双眼泛白，直接死亡。

    萧阳手掌一动，短剑拔出，白色脑浆喷了出来，这青年也砰地一声倒在了地上。

    “在这！”

    “好狗胆！”

    同时，几道暴喝声传出，那些四周寻找萧阳的战门弟子包围了过来，连带着那六重中年人，整整八个，包围了萧阳。

    眼睛连看都没看那几个五重的年轻人，萧阳目光只盯着那中年人，同样，那中年人看了一眼地面上的尸体后，也是脸色难看，盯住了萧阳。

    从头到脚打量一遍萧阳后，中年人冷冷道，“我还以为是谁那么大的胆，原来是正阳门弟子，你们正阳门和我们战门关系可是不错，你为何要杀我战门弟子？”

    “杀人者，人恒杀之，他们想杀我夺走妖核，我当然要杀了他们。”

    萧阳淡淡道。

    “信口雌黄！我们只看见我们战门弟子死了！”

    一个弟子大喝道，四周弟子也都点头，只是他们眼神却贪婪的看着萧阳的虎皮包裹，知道里面有很多妖核。

    “哼，不管怎么说，你终究是杀了我战门的弟子，所以你是不能留的，就由我来亲自送你上路吧。”

    程长老冷哼一声，脚步迈出，当场到了萧阳身前，抬手抓向萧阳喉咙。

    “灵气流转，金刚秘法！五倍战力！”

    没有任何犹豫，在这程长老攻击的一瞬，萧阳心中低喝，轮回玉立刻吸收他的气血，给他提供了大量灵气，这让他反应速度大幅提升，同时他的战斗力也在原有基础上再次提升五倍！

    嗖！

    萧阳同样一手探出，砰地一声响起，竟抓住了程长老手掌！

    “嗯！”

    程长老眼神一变，萧阳却抓住机会，身体一个向前，左肩狠狠撞击向了程长老胸膛！

    “好快！”

    程长老瞳孔收缩，身体连忙后撤。

    萧阳却露出冷笑，左手一甩，噗嗤一声传出，却是那始终被他握在手里的短剑，刺入了程长老肩膀！

    “啊！”

    程长老大叫一声，却也爆发了六重高手风采，脑袋狠狠撞击向了萧阳的右手手腕，喀拉一声，萧阳手腕直接断折。

    只是萧阳却目光平静，左手一松程长老右手，同时一把抓住了刺入对方左肩的短剑剑柄，狠狠向下一拉！

    哗啦啦！

    鲜血如瀑般从程长老前胸喷发，恍若凭空下了场血雨，同时他的心肝肠子，也一股脑流了出来！

    “你…”

    程长老颤抖着吐出一个字，下一刻就砰地一声仰天摔倒，再也没了声息！

    堂堂战门长老，六重高手，连内劲都没来得及爆发，就这么被萧阳破剖开了胸膛！

    四周战门弟子都一下愣住，他们怎么都没想到是这个结果！

    嗖！

    破空声响起，只见萧阳杀人后不停留，身体直接冲向了身边的七个青年，短剑接连刺出！

    噗噗！

    入肉声接连响起，两个站的萧阳最近的战门弟子当场死亡，胸膛都有一个巨大血口。

    “杀了他！”

    “我们联手！”

    另外五个青年纷纷大喝，体内血气滚滚流转，同时对萧阳轰出一拳！

    “斗战之拳！”

    呼呼！

    狂风呼啸，这五个青年竟都爆发了一缕内劲，同时冲向萧阳！

    萧阳眼神凝重，身体猛地一低，竟匍匐在了地面上，这让那些内劲击打在空气中传出波波爆响，趁此时机，萧阳抓了一把泥土，扬向了场中！

    “不好！先撤！”

    “小心有诈！”

    几个青年大吼出声，身体飞快退后，就在这时，噗的一道入肉声再次响起，一颗好大的脑袋飞出，又一个青年被萧阳抹杀！

    另外四个青年眼神惊骇，偏偏就在这时，呼的一道破空声响起，一道黑色的身影从黄土雾气中冲了出来。

    “杀！”

    四个青年暴喝，四只拳头同时打出，砰砰声音出现，只见一具无头尸体被他们拳劲轰的彻底变形，这让他们脸色顿时一变。

    就在这时，噗噗噗闷响再次出现，萧阳的身影如鬼魅般划过了三个青年的身躯，鲜血狂喷，这三个青年全都仰天栽倒，胸口出现了一个巨大的血洞！

    “可恶！”

    最后活着的青年大骂一声，却不敢在停留，脚步狠踩地面，就向着远方逃窜！

    他现在明白了，这个正阳门弟子就是个怪物，他根本无法与其抗衡，只能逃跑。

    “你给我等着！你杀了我们战门这么多人，我们战门不会放过你……”

    噗！

    一边逃跑，那青年一边放出狠话，只是话没说完就被一柄破空短剑刺穿了背心，栽倒在了地面上。

    萧阳身影如风，再次赶到了这青年背后，一脚狠狠踩下！

    喀拉！

    青年脑袋变形，脖颈断裂，当场死亡！

    砰！

    确定杀了这青年后，萧阳身体也一下跌在地面上，呼呼喘息起来。

    随着他的喘息，他的脸色越来越白，气息飞快回落，眨眼就变的比一般五重都要弱小。

    好在的是，五重境界依然在，这让萧阳点了点头，拿出几颗妖核吞下，之后就盘坐修炼起来。

    哗啦啦！

    灵气和血气流转的声音再度传出，一刻钟之后，萧阳就重新恢复了巅峰程度，断裂的手腕也接上，不是脸色还有些苍白，根本看不出他有多少消耗。

    “万幸有了轮回玉，可以提炼灵气，不然的话施展那种秘法，一定会让我跌落境界。”

    双眼睁开，萧阳也是松口气。

    扫了一眼四周的尸体，萧阳再次站起身来。

    “这些人全灭，那我倒不用担心我杀他们的消息泄露出去了，不过此地血腥气浓郁，不宜久留，还是赶快走。”

    心中一动，萧阳就在这些战门之人尸体上摸索起来，收获了二十多颗四阶妖核后，他就丢入虎皮包裹中，直接离开。

    一路前行，萧阳出了妖云山外部区域，到了正阳山之中。

    这次他的收获已经很多了，算上之前他捡取的妖核，加上收缴，一共有接近六十颗妖核，其中二十颗是四阶，剩下的都是三阶，这让他很满意。

    “要是利用轮回玉提炼这些灵气，我估计能突破六重，金刚不坏法身也能修炼到第二重，给我提供八倍战力，不过这样不稳定，还是需要丹药调养一下我的身体，嗯，先用轮回玉吞五颗四阶妖核，剩下的统统拿回去换取血气丹。”

    修炼了金刚法身的萧阳，对自己的状态有很清醒的认知，他知道自己不能光靠妖核，要均衡力量才行。

    找了五块血气最浓的妖核，陈潇一口吞下，轮回玉灵气融入气血中，传出哗啦啦的剧烈声响。

    要让其他五重之人看到这一幕，一定会惊的嘴巴都张开！

    普通五重高手，血气流转如同小溪，萧阳的血气运转，却如同大河！

    汹涌奔腾之间，萧阳气息无比强横，不知道的人，还以为萧阳是个六重高手！

    就这么在正阳山的山脚修炼了三天，萧阳把自己的气血提升到了一个无比雄浑的程度，这才睁开眼，向着山门走去。

    一路前进，萧阳看到许多从正阳山路上下的弟子，这些弟子一看到他，也都露出了意外之色。

    有的人，甚至低下了头，看都不看萧阳，他们都是以前欺负过萧阳的人，现在萧阳连王叶都杀了，自然他们怕萧阳找他们麻烦。

    对于这些目光，萧阳却眼神平静，只是迈步向着山道上前行。

    他非常清楚，他人的一切都不重要，只有自己强才重要，那他自然不会浪费时间去关注外人。

    萧阳脚步很快，只用了片刻时间就回到了正阳门中，一路向着功绩阁走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 拍死徐虎    一路前进，萧阳看到许多从正阳山路上下的弟子，这些弟子一看到他，也都露出了意外之色。

    有的人，甚至低下了头，看都不看萧阳，他们都是以前欺负过萧阳的人，现在萧阳连王叶都杀了，自然他们怕萧阳找他们麻烦。

    对于这些目光，萧阳眼神平静，只是迈步向着山道上前行。

    他非常清楚，他人的一切都不重要，只有自己强才重要，那他自然不会去关注外人。

    萧阳脚步很快，只用了片刻时间就回到了正阳门中，一路向着功绩阁走去。

    功绩阁，是正阳门弟子猎杀妖兽，用妖兽材料兑换银两或者丹药的地方，价钱比较公道，自然萧阳选择这里兑换。

    进入了功绩阁的大门，萧阳看到了很多的弟子都在拿着一些妖核，或者妖兽皮毛兑换，人流形成了长列，他随便找了一个队伍排列起来。

    等了小半个时辰，终于还有一个人就到萧阳了，萧阳也是把虎皮包裹打开，露出了数十颗妖核。

    “我的天！好多的妖核！”

    “这是萧阳获得的？他什么时候变得这么厉害了！”

    四周的弟子都是惊呼起来，一个个看着萧阳的眼神都充满震惊，萧阳却依旧不理会，只是整理了一下妖核，打算尽快兑换。

    偏偏这时，一个身材高大，面容冷漠的青年来到了萧阳面前。

    “箫师弟是吧，你想不想交个朋友？”

    话语吐出，四周的弟子都脸色一变，看着萧阳的眼神带上了一些可怜。

    他们都认了出来，这个弟子是歃血会的徐虎。

    歃血会是正阳门弟子中自己组建的小团体，正阳门弟子众多，竞争激烈，小团体就应运而生，其中歃血会是名声最臭的，经常纠结起来，抢夺其他弟子财务，徐虎就是代表之一。

    萧阳也一眼就认出了徐虎，知道对方是歃血会的人，淡淡道，“客套话就免了，直接说你想干什么吧。”

    “什么？”

    徐虎一愣，似乎没想到萧阳这么直接，下一刻冷笑道，“呵呵，萧阳，我可是歃血会的人，你之前是废物，现在突然能修炼，这很不简单啊，我想请你加入歃血会，至于这些妖核，就当是入会费了，你觉得如何？”

    “没兴趣。”

    萧阳淡淡说了句，就转头不再理会徐虎。

    四周的弟子也都呆了，他们也没想到萧阳这么霸道，竟直接拒绝徐虎要求！

    “你活腻了？”

    徐虎眼神冷了下来，“你知不知道我们歃血会是什么组织？你敢拒绝我们？”

    萧阳却是连理都不理，这种威胁的话，他根本就懒得回应。

    “你找死！”

    见到萧阳无视他，徐虎大怒，一抓探出，呼的一声就抓向了萧阳肩膀！

    “哼！”

    萧阳眼神一冷，身体转动，同样一手抓出！

    砰！

    徐虎的手腕直接被萧阳捏住，下一刻萧阳手掌一转！

    喀拉拉！

    “啊！”

    徐虎惨叫后退，四周的人眼神惊骇，他们都看见了，徐虎的右手手腕变形了！

    “在动手，你就死。”

    目光冷冷的看着徐虎，萧阳说了句，这让徐虎身体一震，他感觉到了萧阳话语中的杀气，那真不是故意装出来的！

    只是现在这么多人都在看他，他要低头，往日威名都会毁于一旦，只能咆哮道，“萧阳！你好大的胆！居然敢对我动手！我要和你生死战！”

    “什么！”

    “这萧阳算是摊上事了！”

    无数议论响起，四周的弟子都看出来了，徐虎是不愿意丢了歃血会威名，萧阳赢了，歃血会绝对没完没了的找萧阳麻烦，萧阳输了，那就只能死！

    “生死战？可以。”

    就在所有人都觉得萧阳麻烦的时候，萧阳却淡淡道，“你到外面等我一会儿吧，我换完了丹药就会去。”

    “不！就现在！就在这！”

    徐虎咆哮道，“你死了，你的妖核是我的！我要换功绩点！我死了，你随便！”

    四周的弟子都是眼神一变，他们知道，徐虎这是直接暴露自己的目的了，就是要妖核！

    “这里？”

    萧阳眉毛一挑，看向了负责兑换功绩的几个长老，几个老者却好像什么都没看到，个个闭目养神，似乎对这个司空见惯。

    眼神一闪，萧阳知道了正阳门这种事情很正常，点头道，“好，你想死，那我就成全你。”

    “灵狐拳法！”

    唰！

    徐虎大喝一声，身体一闪，竟以一个诡异的角度快速来到萧阳背后，抬手就是一拳对着萧阳后脑砸去！

    这一下的动作，让阁内弟子脸色一变，他们一直知道徐虎厉害，是五重高手，却没想到徐虎拳法这么刁钻，完全一改高大身材的形象！

    “有些意思。”

    萧阳淡淡道，身体猛的一转，竟比徐虎速度还快上一丝，右拳直接捣出！

    “可惜就是力量不行。”

    砰！喀拉拉！

    闷响传出，骨骼断裂声随之响起，徐虎打出的左拳当场变形！

    强烈痛苦涌上，徐虎脸色顿时苍白，就在这时，萧阳身体上前，一拳再次捣出，砰的一声击中徐虎小腹！

    “噗！”

    鲜血从徐虎口鼻中喷出，徐虎整个人直接如同煮熟的大虾弓了起来，趁着这时，萧阳一巴掌再出，狠狠拍在徐虎后脑上！

    轰！

    徐虎脑袋一歪，整个人重重砸在阁中地面上，再也没了气息。

    阁内皆静！

    无数正阳门弟子，都张大了嘴巴，眼神中露出震惊之色！

    没有任何人能想到，歃血会五重高手徐虎，就这么被萧阳杀了！

    从头到尾，徐虎只出了一招，就被萧阳打死！

    面对四周的目光，萧阳眼神平静，旁若无人的在徐虎身上翻腾起来，摸出了整整五块五阶妖核后，萧阳满意的点点头，放到了怀里。

    转身，萧阳走到功绩阁长老面前，把身边的虎皮包裹的打开，“兑换丹药。”

    “全部兑换么？”

    就在这时，负责兑换的功绩长老睁开了双眼，笑道，“我看你境界到了五重巅峰，若是得到人级中品丹药骨髓丹就可以突破，但是这些不够，只能兑换八十颗血气丹，你要不要先攒着功绩点以后兑换？”

    “那就兑换八十颗血气丹。”

    萧阳直接道，这让功绩长老一愣。

    萧阳却目光平静，他知道，他现在这么出风头，引起了很多人注意，想要自保那就得快速提升实力，他没时间慢慢积攒功绩。

    “呵呵，好吧，”

    见到萧阳目光，功绩长老笑着点头，把虎皮包裹留下，直接给了萧阳八十颗血气丹。

    拿了丹药，萧阳就要转身离开，功绩长老却再次道，“那几颗五阶妖核也能换很多功绩点，不过也不够骨髓丹的，你要真想换，不如去烈阳城，那里或许能炒高一些价格。”

    “多谢长老。”

    萧阳听到，转身行礼，之后离开。

    功绩阁内无数弟子都露出了羡慕眼神，他们知道，从功绩长老对萧阳提醒看，萧阳，就已经入了长老们的法眼了。

    “呵呵，有意思的小家伙。”

    功绩长老这时候也自语一声，就转头道，“接下来继续。”

    阁内弟子立刻排好长列兑换起来。

    同一时间，离开了功绩阁的萧阳也没有回到自己的茅草屋，他想起了功绩长老的话。

    “烈阳城？这是正阳山，连云山的交界之处，城内各派高手繁多，贸易也很发达，到那里去试一试，说不定真的能换到骨髓丹。”

    动念之间，萧阳就迈出脚步，再次走出正阳门。

    萧阳清楚，以他现在的力量，轮回玉提炼普通丹药的灵气，对他效果很一般，这八十颗气血丹，勉强够他突破六重，只是要换成骨髓丹就不同了，轮回玉反馈的灵气能大大帮助他精进，同时药性也能调养身躯。

    脚步如风，萧阳利用记忆，用了一个时辰走到了烈阳城。

    缴纳了一颗血气丹的入城费后，萧阳进入了城内。

    “四阶妖兽狐狼的皮毛！这可以制成软甲！只要三颗血气丹！”

    “五阶妖兽毒蛛的毒液！这可以杀死人境五重高手！二十颗血气丹拿走！”

    一道道叫卖声出现，萧阳的目光被吸引了过去，看到了一大批在地面上摆摊的小贩。

    这些小贩，大多都是有些实力的武者，有的身上的衣衫还带着血迹，却不管不顾，就在这里叫卖自己的货物。

    “鱼龙混杂。”

    脑中冒出四个字，只从这些小贩的眼神萧阳就知道，这些小贩一个个杀意深藏，显然在外面都是杀人越货的人物，在这里都做出了人畜无害的样子。

    摇了摇头，萧阳没有理会街上的小贩，直接向着街道上的高大建筑走去。

    一路行走，萧阳观察了几个大商会，最终锁定了一个名为丹楼的交易场。

    这个丹楼之中，进出的人非常多，个个气质不凡，显然是高手常去的地方，有一定信誉。

    “就这了。”

    萧阳迈步，向着丹楼走去，很快就进入其中。

    “客人您好，不知道您需要些什么？”

    刚一进入，一道话语响起，只见一个身穿灰色长衫的青年到了萧阳身边，脸上挂着客气的笑容。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 故人    “我是正阳门弟子，来这里是想用妖核换一些丹药。”

    萧阳直接道。

    “哦？换东西么？我们丹楼只接受三阶以上的妖核兑换……”

    青年客气笑道，话语故意没有说完，只是意思却表现得很清楚，是觉得萧阳拿不出这种级别的妖核。

    “我有五阶妖核，还有血气丹。”

    萧阳淡淡道。

    “是么？那客人请跟我来。”

    青年眼神一亮，带着萧阳向着丹楼内的一个房间走去，一个老者正在其中坐着。

    “张管事，这位客人是正阳门弟子，前来我们丹楼要用妖核和血气丹换些东西。”

    青年看着老者道，老者眉毛一挑，看了萧阳一眼。

    “嗯，你出去吧，这位客人，请坐。”

    青年转身离开，萧阳也不客气，到了老者身前就坐下，拿出了五颗五阶妖核，还拿出了整整八十颗血气丹。

    看到这些东西，老者眉毛一挑，似乎没想到萧阳能拿出这么多东西，直接道，“客人想换些什么？”

    “骨髓丹。”

    萧阳淡淡道。

    “骨髓丹？这些东西加在一起，不够一颗骨髓丹的价值。”

    老者摇了摇头，“一颗骨髓丹，可是能换五十颗五阶妖核的，换成血气丹，相当于足足五百。”

    “是么？那打扰了。”

    萧阳眉毛一挑，拿起东西就要走。

    “等等。”

    老者却说道，“这位客人，整个烈阳城，就我们丹楼价格最公道了，不如这样，我这里有一颗练废了的骨髓丹，就用它换了你这些东西，虽然是废丹，但也有原丹六成功效。”

    “没兴趣。”

    萧阳当即回绝，他要的就是完整的骨髓丹，只有这种丹药能帮他精进，其他的他不需要。

    看着萧阳走出了房门，老者的眼神也冷了下来。

    手掌一招，很快，一个身穿黑衣的青年就从房间中的阴暗角落走出，老者道，“跟着这个小子，看看有没有机会把他…”

    老者话语没有说完，做了一个抹脖子的手势，这让那黑衣青年眉毛一挑，点点头就离开。

    “可惜，他不愿意和我的废丹换，要是愿意的话，他这些东西，就足够让我儿在战门内攒够功绩点提升为内门弟子了。”

    念头一闪，老者目光中划过寒光。

    “不过杀了他也一样可以得到，他不过五重境界，我的暗卫却是六重，小子，只能怪你命不好。”

    自语吐出，房间中也被杀气充斥。

    同时，已经离开的萧阳，也隐隐察觉了不对。

    随着他的突破，他也发现了轮回玉效用很多，不光能提炼灵气，更能提高他的感应力，现在萧阳就就感觉一股危险正在靠近自己。

    脚步蓦然一停，萧阳向着危险传出的方向看了过去，只是他刚一看过去，这股危险感觉就消失无踪，入目之处，全是密密麻麻的客人。

    “哼，看来在人多的地方是不行了，找个僻静之地看看吧。”

    暗中冷哼，萧阳脚步再次迈动，快速离开了丹楼，走到了大街上。

    一路飞快行走，萧阳再次察觉到了那股危险紧随其后，这让萧阳暗暗冷笑，很快，他就找了一个无人的小巷走了进去。

    等他走进去小巷后，一个面容寻常的黑衣的青年也进入了小巷，萧阳察觉到，脚步继续迈出，黑衣青年也不紧不慢的跟着。

    萧阳的脚步故意放慢，黑衣青年的脚步顿了顿，却维持原有速度，拉近和萧阳的距离。

    就在他到了萧阳身后五尺距离的时候，萧阳猛地转身，左手突地挥出！

    嗖！

    一柄短剑飞了出去，直刺黑衣青年面门，这让黑衣青年眼神一闪，双手一动，就砰地一声夹住了这短剑！

    就在这时，萧阳的身体靠近了他，一拳直接轰出！

    “哼！”

    黑衣青年眼神一冷，脚步猛然后退一步，躲过陈潇拳头，同时双手一震，那被他夹住的短剑竟反过来刺向萧阳！

    “气壮境！六重高手！”

    瞳孔一缩，萧阳瞬间就知道了这黑衣青年境界，毫不犹豫身体震荡，当即动用了金刚秘法！

    呼！

    五倍战力爆发出来，这让萧阳身上传递出了恐怖无比的内劲气息，这让黑衣青年脸色也变了，只是他动作不慢，一个脚步跨出，就到了萧阳身侧，左手一掌向着萧阳太阳穴就拍。

    “金刚拳法！”

    萧阳低喝，脚步狠踩地面，也极速转身，一拳轰击向了这黑衣青年的手掌！

    砰！

    拳掌相交，黑衣青年身体一震，萧阳却血气沸腾，身体稳定，这让黑衣青年脸色在变，脚步飞快后撤，想要拉开距离。

    萧阳哪里会给他这种机会，一拳占据上风，他立刻乘胜追击，双拳接连轰出，眨眼就打出了八拳！

    砰砰砰……

    闷响接连传出，黑衣青年双掌接连接了萧阳八次重拳，脚步虚浮起来，脸色也变得苍白。

    萧阳也气息不稳，甚至口鼻都溢出了鲜血，只是他眼神无比平静，再次上前，第九拳轰出！

    砰！

    黑衣青年再也接不住这一拳，胸膛被萧阳击中，当即哇的一声吐出血来，胸骨都接连断裂。

    萧阳抓住机会，手掌一动，就抓住了这黑衣青年喉咙，冷冷道，“你是刚才张管事房间里的人吧，虽然你气息隐藏的很好，但是却瞒不过我，说，张管事为什么要杀我？”

    “匹…匹夫无罪，怀璧其罪，你有这么多好东西，修为却只是五重，不打你主意打谁主意？”

    黑衣青年颤抖道，眼神中却划过了冷色，“而且我也不怕告诉你，我们丹楼，有战门的很大利益，我也是战门的弟子，你杀了我，战门不会放过你！就算你是正阳门弟子也一样！”

    “又是战门。”

    萧阳眉头一皱，之前在妖云山他杀了很多战门的人，现在到了这烈阳城，又被战门的人针对，这让他也感觉自己和战门不对付了。

    “怎么？还不放了我？你不放我，你会死的很…”

    喀拉拉！

    骨骼断裂声响起，黑衣青年眼神中透出难以置信之色，下一刻眼神光泽彻底消失。

    他的喉咙，被萧阳捏断了，当场死亡。

    “看来我和战门的人，是彻底对上了。”

    看着黑衣青年的尸体，萧阳手掌一松，顿时尸体掉落在了地面上，同时萧阳也在青年身上摸索起来。

    摸索半天，萧阳找到了十块五阶妖核，剩下的四阶，三阶妖核也有五十余颗，这让萧阳点点头，收到了自己怀里，同时萧阳拿出了八十颗血气丹中的十颗，一股脑的吞下。

    呼！

    浓郁的灵气流转了他的全身，萧阳不停的深呼吸，调整着自己体内的血气，片刻之后，萧阳的气息稳定下来，相比之前，有了些虚弱，总体境界还在。

    “看来要抓紧时间寻找骨髓丹突破六重，不然的话，随便来个六重高手都要动用轮回玉吞噬我的气血，这太伤我根本了。”

    眼神一闪，萧阳也不管这青年尸体，直接走到了大街上。

    脚步快速前行，萧阳不再挑那些大商铺，他现在也看明白了，大商铺做事也是看人来，实力不够拿出重宝，也会被打主意，找个一般的商铺就行。

    寻找了片刻，萧阳就看到了一个丹药铺，铺子里面坐着一个老者，进出的人不多不少，比其他铺子是中等，都是一个年轻人负责接待。

    “看看吧。”

    念头一动，萧阳就迈步走到了这个铺子中，那个年轻人立刻道，“客人需要些什么？”

    “我想换一颗骨髓丹。”

    萧阳道，手掌一动，就从怀里拿出了七十颗血气丹，以及各种妖核八十余颗。

    看到这些东西，年轻人眼神一亮，只是下一刻就摇头道，“这些东西很珍贵，但是换一颗骨髓丹却还是不太够，客人若是能够再拿出五颗五阶妖核，那就够了。”

    “这就是全部了。”

    萧阳摇头，“这些妖核你们收也要花费很多时间，一般很少有人会拿出这么多妖核和你们一次性兑换。”

    “这是实话，不过，不值真的就是不值。”

    年轻人苦笑一声，“杀头的买卖有人干，赔本的买卖没人干，我们总不能赔本。”

    萧阳眉头一皱，就要把桌子上的东西拿走。

    既然这些东西不够，那萧阳也不打算换了，不管怎么说，先靠着这些东西进步，能进步多少就进步多少。

    “等等。”

    那老者却在这时候喊了一声，这让萧阳看向了老者，“前辈何事？”

    “我看着你很熟悉。”

    老者直接道，“我想问问，你是不是正阳门弟子？”

    “是。”

    萧阳淡淡道。

    “哦！那你是不是姓箫？萧山夫妇，和你什么关系？”

    老者眼神一亮道。

    “萧山夫妇，是我父母。”萧阳眼神一闪，“怎么，前辈认识我父母？”

    “还真是！我果然没看错！像啊！你和你父亲太像了！”

    老者站起身来，有些激动的说道，这让那年轻人也是愣住，萧阳则是眼神变幻，他在回想记忆，只是不管他怎么回想，他都没有这老者的印象。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 飞龙帮    “呵呵，别想了，我和你父母认识的时候，还没你呢。”

    老者这时候笑道，这让萧阳眉毛一挑，点头道，“怪不得。”

    “哈哈，老夫叫周丹。”

    老者再次道，“我和你父母认识的地方，在妖云山，当初我们都还算年轻，你父母那时候在山中救过我的命，这个恩情我一直都记着，也一直想要报答，只是等我炼丹术有成的时候，却听到了你父母身亡的消息，唉。”

    “原来如此。”

    萧阳点头，“想必我父母在世，看到前辈炼丹术有成也会很高兴。”

    “呵呵，他们要是在世看见我连一颗骨髓丹都不给你，恐怕会好好收拾我。”

    老者却是一笑，“青儿，给他一颗骨髓丹。”

    “是！”

    那年轻人立刻拿出一颗青色的丹药给了萧阳，萧阳却没有接，只是眼神变幻。

    “哈哈，小小年纪，警惕心还不小，而且修为也很不错，很好，萧山兄，真的是后继有人了。”

    看见萧阳没有立刻接住丹药，老者也是大笑，“不过，我既然给你了，你就拿着就是，不要多想，这算是我还给你父母当年的一些恩情。”

    “既如此，那晚辈就拿着了。”

    萧阳这才点头，把丹药拿在手里。

    对方明说了是还他父母恩情，那他当然不会拒绝，更不要说他现在真的需要这颗丹药。

    “行了，你可以走了。”

    周丹笑着道，“以后需要什么丹药，可以过来告诉我，能给你的我会给你，不能给你，按照价格收取，我也会给你一个良心价。”

    “多谢前辈。”

    萧阳一抱拳，转身离开。

    “小小年纪，居然已经达到了五重经络境，同时眼神清明，沉着冷静，萧山兄，你这儿子，可是真的优秀啊。”

    看着萧阳离开，周丹目光变幻，“丹青，以后他要是再来，不管需要什么丹药，一律成本价给他。”

    “是。”

    丹青立刻点头。

    “终于得到了骨髓丹了，这一下，利用轮回玉提炼灵气，突破六重不是问题，丹药本身的药力，也能调养我的身体。”

    一边行走，萧阳的嘴角也翘了起来，他知道，这颗骨髓丹对他太重要了，现在得到了手，那他在正阳门就是第一步站稳了脚跟。

    “让开！”

    就在萧阳快要走出烈阳城的时候，萧阳突地听见了一道娇喝声。

    眉头一皱，萧阳转头看向了身边的一条小巷，只见小巷中十几个人正团团围在一起，还不时有打斗声传出。

    “真是鱼龙混杂之地，在这城内都敢强抢他人财物。”

    摇了摇头，萧阳就要继续迈步前行，对他来说，突破境界是最重要的，他人的闲事他还没空管。

    “我是正阳门弟子苏叶，你们居然敢在烈阳城内抢我妖核？”

    就在这时，一道娇喝再次响起，这让萧阳脚步一下顿住。

    “嘿嘿，正阳门？正阳门很了不起吗？在正阳山你们正阳门厉害，但是这里是烈阳城！谁还在乎你这破身份！”

    “不错！小妞，识相的赶快把你的妖核交出来，不然我们就自己拿！当然你不拿也可以，陪我们几个睡一觉，什么事情都没了，哈哈。”

    几道话语吐出，这群包围苏叶的人脸上都露出了淫笑，被围困在中央的苏叶气的脸色煞白，却无法做出任何反抗。

    “苏叶，你怎么来这了？”

    就在这时，一道淡淡的声音响起，下一刻一个身穿破旧青衣的少年就来到了场中，这让四周的人都一愣。

    “萧阳！”

    苏叶一喜，之后就紧张道，“萧阳，你赶快走！这些人都是肉身四重，五重的高手！你不是他们对手！”

    这话一出，四周的几个大汉也都露出了狞笑，其中一个大汉道，“小子，赶紧滚！耽误了大爷们的好事，你可是吃罪不起！”

    “是么？”

    萧阳眉头一挑，手掌蓦然一动，对着这大汉的脑门就拍了过去！

    轰！

    烟尘四起，这大汉的身体直接被陈潇拍的斜飞起来，脑袋撞破了小巷的墙壁！

    鲜血四处喷洒，这大汉的身体颤抖了两下，就彻底没了生息，当场死亡！

    “什么！”

    四周几个大汉都是脸色变了，苏叶也一下张大了嘴巴，美眸中满是难以置信之色。

    “走！快去告诉帮主！”

    “小子，你敢杀我们飞龙帮的人！你等着！”

    几道话语吐出，这几个大汉也都飞快向着小巷外奔逃，萧阳看了却目光一冷，身体猛然冲了出去！

    砰砰砰！

    闷响接连传出，只见萧阳在冲出去的同时，就接连轰出三拳，当场就让这逃跑的大汉有三个胸膛塌陷，喷血而亡！

    杀了三个之后，萧阳并不停留，手掌一动，就从袍袖中拽出一柄短剑，同时金光不坏法身隆隆运转，气血奔腾，这让萧阳的身体如同鬼魅，再次闪烁了七八次之后，砰砰倒地声同时响起。

    整整七个大汉，脖颈上全都出现了一道深深的血洞，双眼透出了难以置信之色，倒地毙亡！

    远处看到这一幕的苏叶已经完全呆住，她怎么都没想到，这才短短几天功夫，萧阳就成长到了这个地步，同时行事手段如此狠辣！

    “走！”

    萧阳身体一闪，再次到了苏叶身边，拉起苏叶的手就要离开。

    刚才这几个大汉说自己是什么飞龙帮的人，萧阳就知道麻烦是不必可少了，有帮会，意味着对方人多，高手也多，那萧阳当然要把他们全部灭口，在尽快离开这里。

    “师弟，你怎么……”

    “现在不是说这些的时候。”

    苏叶还想问怎么回事，萧阳就打断了苏叶的话，“先离开这个地方再说。”

    “离开？杀了我飞龙帮这么多人，你还想离开？”

    就在这时，冷冷的声音突地响起，下一刻萧阳和苏叶的身前就出现了一个身穿黄衣的青年。

    看到这个青年，萧阳眉毛一挑，他背后的苏叶却是一愣，“徐龙？是你？”

    徐龙也是一愣，仔细看向了苏叶，也露出了意外之色，“居然是你，苏叶师妹！”

    萧阳眉毛一挑，“你是我们正阳门弟子？这飞龙帮是你的？”

    “我是副帮主。”

    徐龙眼神一冷，“不过你又是哪个正阳门的弟子？出手如此狠辣，修为还达到了五重巅峰，我怎么没听说过你？”

    “徐师兄，都是误会！他是萧阳！”

    苏叶连忙道，“你们飞龙帮的人要抢我的妖核，是箫师弟救了我。”

    “原来如此。”

    徐龙点点头，眼神变幻起来，“苏叶师妹受惊了，这是我管理不当，日后我会亲自向苏叶师妹还有陈云长老道歉的，现在，苏叶师妹就先离开吧。”

    “那萧师弟呢？”

    苏叶眼神一变。

    “他杀了我飞龙帮这么多人，我不能没有交代。”

    徐龙冷冷道。

    “这怎么行，我们都是同门……”

    “在这里，没有同门。”

    不待苏叶说完，萧阳就淡淡的说了句，这让苏叶一愣。

    “你倒是个懂事的。”

    徐龙点头，“不错，苏叶师妹，在这里没有同门，只有帮会利益，陈长老是你师尊，以后我还有许多需要陈长老关照的地方，所以这件事情和你没关系，但是他就不行了。”

    “不行！我不走！”

    苏叶脸色一寒，“萧阳师弟是为了救我才杀你飞龙帮的属下，我不能就这么离开。”

    “是么？那就请师妹在这里看着吧，等我杀了他，我会亲自送苏师妹回门的。”

    嗖！

    话语吐出，徐龙身体一动，当场就冲到了萧阳面前，抬手就是一掌拍出！

    “万斤手！”

    呼呼！

    狂风呼啸，气压四溢，一瞬间，萧阳感觉好像一座巨山向着自己迎面砸来，这让萧阳也感觉到了一股巨大压力！

    “六重高手，不过是刚突破六重，我不必施展轮回玉的灵气，也能应对！”

    眼神一闪，萧阳也猛然出拳，体内气血哗哗运转，同时内气沸腾，同样打的空气波波爆炸，直接撞击到了徐龙的万斤手上！

    呼！

    狂风乱飞，卷起无数沙尘，拳掌相交，萧阳和徐龙，竟平分秋色！

    “怎么可能！”

    徐龙脸色一变，下一刻左手再出，又是万斤巨力爆发出来，直接轰击向了萧阳面门！

    “哼。”

    萧阳却冷哼一声，左手同样一动，也是一拳砸向了徐龙左手。

    “我就不信这一掌你还挡得住！”

    徐龙咆哮一声，萧阳却冷冷一笑，“谁说我要挡了？”

    唰！

    说着，萧阳左拳一晃，竟在袍袖中抓出了一柄短剑，对着徐龙的左手手掌扎了过去！

    噗嗤！

    “啊！”

    徐龙惨叫一声，脸色煞白道，“卑鄙！”

    萧阳却冷笑不停，左手一松短剑剑柄，砰地一声抓住了徐龙流血的手腕，狠狠一拧！

    喀拉拉！

    徐龙的左臂，当场变为了麻花状，鲜血从他左臂血肉上迸发出来，这让徐龙疼的双眼都直接泛白，彻底失去了战斗能力。

    萧阳这时候右拳再次轰出，就要击中徐龙的喉结，关键时刻，一道喝声却响起。

    “住手！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 当面杀徒！    嗖！

    衣抉掠空的声音响起，下一刻，一个身穿蓝衣的中年人就来到了场中。

    这个中年人，面容方正，脸带胡须，看着很是威严，只是双眼却不时闪动，给人一种大奸似忠的感觉。

    “龙飞长老！”

    苏叶脸色一变，“你怎么在这！”

    “你们都要杀我弟子了，我怎么不能在这？”

    龙飞眼神一冷，看向了萧阳。

    “不管之前发生了什么，那都是误会，你叫萧阳是吧，你的双亲，当年还和我一起并肩作战过，我们有很深刻的友情，所以我也算你半个长辈了，听话，把我徒儿放开。”

    话语吐出，一股莫名的威严也从龙飞身上散发出来，这让萧阳眼神一闪，仅从对方说话他就知道，这是个难缠的人。

    上来不摆长老架子，直接搬出他父母和他的关系，摆出了长辈姿态，换成谁心理上都会不由自主低一头。

    “可惜，这对我不管用。”

    萧阳暗中冷笑，面上却淡淡道，“龙飞长老是吧，你和我父母当年有交情，那是你和我父母的交情，和我是没什么关系的，所以这种事情就没必要再提了，我现在好奇的是，龙飞长老是不是飞龙帮的帮主？”

    “这个…”

    龙飞眼神变幻，他也没想到萧阳这么干脆，根本不和他纠缠什么双亲交情，只能淡淡道，“不错，我就是飞龙帮的帮主。”

    “果然如此，不过龙飞长老既然是飞龙帮的帮主，那为何飞龙帮的帮众连正阳门的弟子财物都抢？”

    萧阳道。

    “我和徐龙的身份，帮众们都不知道。”

    龙飞淡淡道。

    “原来这样。”

    萧阳点头，“我能理解龙长老做法，毕竟自己在门派外组织势力，这是有点出格的，不过龙长老，你好歹也该提醒一下你的帮众，不抢自己门派的人吧。”

    “哼，你到底想说什么？痛快点，我没时间和你废话！”

    龙飞冷哼道。

    “好，那我就直说，让我放了徐龙，可以，等我和苏叶回到正阳门之后，我自然会放了徐龙，当然，关于刚才发生的事情，我也会绝口不提，我更不会说出龙长老在外面自己组建势力的事情。”

    萧阳淡淡道，这让龙飞的脸色一狞，“小子，你威胁我？”

    “我只是想自保而已。”

    萧阳摇了摇头。

    “哼，自保？我看你是活腻了！区区五重修为，就敢在我面前谈条件，就算是你爹活着，也不敢这么和我说话！也罢，今天我就替逝去的萧山长老，好好教训一下你这小子！”

    嗖！

    话语吐出，龙飞就蓦的冲向萧阳，手掌向着萧阳的脑袋就抓了过去！

    这一下的动作，看起来很慢，实际上却快到了极致，在陈潇的感应中，只是眨眼间，龙飞的手掌就抓向了他的脑袋。

    “九重强者！这个境界，我就算利用轮回玉，胜率也不到三成，好在我有他徒弟。”

    念头一动，萧阳就手掌猛然发力，这让徐龙的脖子顿时弯曲了一些，强烈的疼痛让徐龙的身体都抽搐起来，嘴角甚至出现了白沫！

    “小龙！”

    龙飞脸色一变，抓向萧阳的脑袋的手掌猛地一停，咆哮道，“萧阳！你这是找死！”

    一旁的苏叶也脸色苍白，她真没有想到萧阳这么大的胆，真敢拿着徐龙威胁龙飞！

    “龙长老，我说了，我只是自保，你要是不让我自保，那我只能让你这徒弟先去黄泉了。”

    萧阳却神情淡然，这让龙飞眼神变幻，上上下下仔细的打量起陈潇来。

    片刻后，龙飞点点头，“好好好，没想到，萧山夫妇的儿子，居然是这么优秀的小子，这可真的是让我意外了，行，小子，看在你够优秀的份上，之前的事情，我不计较了，同时我向你保证，我不会再对你如何，你把我徒儿放了，我这就带着我徒儿离开。”

    苏叶眼神一亮，看向了萧阳，萧阳却摇头，“我说了，我和苏叶回到正阳门，就会放了徐龙，除此之外，我不会做任何让步，哪怕你龙长老做出保证也不行。”

    “你说什么！”

    龙飞立刻大怒，萧阳却眼神平静。

    上一世闯荡诸世界，经历无穷战斗，萧阳早就知道了一个现实，那就是承诺是最不可信的东西，信任是最为可笑的东西。

    能相信的，唯有自己，除此之外，一切的人都不能信，正是明白这一点，萧阳才一路达到了帝尊大位。

    “小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，我已经做出了让步，给了保证，你居然还不信我，既然如此，那我只能杀了你。”

    看着平静的萧阳，龙飞眼神中满是寒意，“至于我徒儿徐龙，我就不信，你真敢杀了他。”

    轰！

    呱呱……

    震动声从龙飞体内出现，同时一阵如同蛙鸣的声音从他的体内传出，这是九重五脏境的极致，内劲流转，五脏蛙鸣！

    苏叶脸色苍白，她想不到萧阳这么强硬，她有心想劝劝萧阳，只是看到萧阳那陌生却淡然的眼神，她也知道他劝一点用都没有。

    “龙长老，你真不想让你这徒儿活了？”

    萧阳淡淡道。

    “我不信你敢让我徒儿死！”

    龙飞阴冷道，“现在，我给你最后一次机会……”

    喀拉！

    不待龙飞话语说完，一道骨骼断裂声响起，徐龙的脖颈，直接被萧阳右手扭断！

    徐龙的双眼中闪过了极度的难以置信，只是最终双眼却失去了光泽，彻底没了呼吸！

    就这么死了！

    看到这一幕，龙飞愣住了。

    苏叶也完全呆滞住。

    他们俩不管是谁都想不到，萧阳，真的把徐龙杀了！

    当着龙飞长老的面，当场杀龙飞长老的弟子！

    如此行为，已经不是挑衅，这是羞辱，彻彻底底对于龙飞的羞辱！

    “啊！小子，你死定了！今天我要彻底杀了你！”

    龙飞蓦然咆哮，手掌成拳，对着萧阳脑袋就轰击过来。

    萧阳眼神一闪，却直接喝道，“陈长老，你既然赶到了，那就赶快出手吧，不然我和苏叶可都危险了。”

    “什么！”

    龙飞一愣，就在同时，嗖的破空声响起，一个充满书卷气的中年人来到场中，一掌拍向了龙飞拳头！

    砰！

    闷响出现，龙飞的身体被震得后退了两步，那中年人也身体晃了晃，却没有退后。

    “师尊！”

    看到这中年人，苏叶一喜，她认了出来，这中年人不是别人，正是她的师尊，陈云！

    “多谢陈长老。”

    萧阳也一抱拳，对着陈云行礼，陈云却目光复杂的看向了萧阳，“我真没有想到，你的变化这么大。”

    “都是被逼的。”

    萧阳却淡淡道，“经历过生死，自然和以前不同。”

    陈云点了点头，他隐隐觉得萧阳这解释不完全，只是他也找不到什么别的毛病，只能承认。

    “陈云，你也来了，正好，那你给评评理，这萧阳当这我的面杀了我的弟子徐龙，这是不是同门相残？”

    龙飞也冷冷道。

    “是你的徒儿要先杀萧阳，萧阳才还手的。”

    陈云淡淡道，“至于你徒弟最后死在了萧阳手里，那是你逼的，你要是不逼他，按照他的条件来，那你徒儿也不会死，我也不会亲自出来。”

    “是么？”

    龙飞拳头紧握，“这么说来，你陈云是要为了这小子和我作对了？”

    “不光是为了他，也是为了我徒儿苏叶。”

    陈云也是眼神冷了下来，“你龙飞在这里组建飞龙帮，我不管，甚至你光天化日，杀人越货，我也不管，因为这和我没关系，但是你的飞龙帮却招惹了我的徒儿，那这就和我有关系了，你真当我陈云平日里不发火，就可以随便你揉捏了？”

    龙飞也说不出话来。

    “现在我说一句，今天这事，到此为止，我这就带着萧阳和苏叶回去，关于你龙飞组建飞龙帮的事情，我也不会多说，一切就当什么都没发生。”

    陈云再次冷冷道，“你要是同意，那我这就带人走，你要是不同意，那不管是去长老殿说这事，还是你要对我动手，我都接了，现在你选哪个？”

    龙飞气的浑身发颤，双眼死死的看向了萧阳，萧阳却神情淡然，“我说龙长老，要是看人就能解决问题，那世界不知有多美好，我要是你，我现在会立刻做出决定，而不是在这里浪费时间。”

    龙飞额头上的青筋都突突跳动起来，显然怒到了极致。

    只是看到萧阳旁边的陈云，龙飞也是没办法，只能恨恨点头，“好，很好！萧阳，我记住你了！我告诉你，这件事没完！”

    嗖！

    说着，龙飞就身体一闪，离开这里，这让苏叶也松了口气。

    陈云也心中一松，直接道，“走，不管如何，先回正阳门再说。”

    萧阳点头，很快三人就离开了烈阳城，一路前行，很快就回到了正阳门的山门之中，进入了陈云长老的庭院。

    “具体是怎么回事？”

    一到了庭院中，陈云就对萧阳和苏叶道，“详细告诉我所有事情。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 突破六重！    苏叶立刻说了起来，一番话过后，陈云也点头，“原来是这么回事，那没问题了，这件事情我们占据道理。”

    苏叶听到放下心来，转头道，“倒是萧阳师弟，你的进步也太快了，前几天才三重，现在就五重了。”

    “呵呵。”

    萧阳对此只是一笑，没有过多解释，对着陈云道，“陈长老，以后还是不要让苏叶单独去烈阳城了，那里不安全。”

    “嗯，这件事情是我疏忽，这一次出门做任务，我受了一些轻伤，本来想着让叶儿去帮我换些丹药，哪里想到会遇到这种事情。”

    陈云凝重道。

    “师尊，这件事怪我，我没……”

    “不怪你，只能说我大意了，烈阳城本就鱼龙混杂，你一个人去那里，实在是太危险。”

    陈云摇了摇头，“不过萧阳，你出手未免也太狠了些，飞龙帮的那些帮众你杀了也就杀了，那龙长老的弟子你还杀，这你可是彻底得罪了龙长老。”

    “从徐龙出现的那一刻起，我和这龙长老就已经对上了。”

    萧阳却摇头，“我不杀徐龙，徐龙就要杀我，就算最后陈长老赶到，但梁子也已结下，既然如此，还不如干脆一点。”

    苏叶和陈云都是一愣，陈云认真道，“干脆是干脆了，可是后果是什么你想过没有？”

    “还是那句话，杀与不杀，都是一个结果，那不如杀了。”

    萧阳淡淡道。

    听到这话，苏叶和陈云都是说不出话来，片刻后陈云点头，“你说的也有道理，龙飞师徒在门外组建飞龙帮，抢掠他人财物，这本就触犯门派律法，你撞破了这件事，他们一定会想办法杀你灭口的，就算杀不了你，也会暗地里对付你。”

    “现在萧阳师弟，可是有了两个长老敌人了，一个王风，一个龙飞。”

    苏叶也是聪明人，认真道，“这对师弟来说，是很大的危险，现在唯一一条出路，就是半个月之后的精英考核。”

    “不错！”

    陈云眼神一亮，“以你萧阳五重的境界，参加精英考核也够资格了，你要是在其中表现优秀，引起精英长老的注意，那龙飞和王风也不算什么，而且你要是够强，能拿到前十的名次，那会直接成为精英弟子，这比我们这些普通长老都有权利，同时还能获得很多的资源。”

    “是么？那是要参加。”

    萧阳点头，眼中划过流光，“身份提高，能避免麻烦，同时还能获得好的资源修炼，一举两得。”

    “嗯，但你也要小心，王风和龙飞知道你参加，也一定会使手段对付你。”

    陈云凝重道。

    “那就让他们对付吧，明面上不管他们出什么手段，我都接了，要是连这点危险都解决不了，那我这武也修的没什么意思。”

    萧阳淡淡道，这让陈云和苏叶再次一愣，陈云笑道，“好，你有如此志气，想必九泉之下的萧山兄，也会瞑目了。”

    萧阳对此一笑，“陈云长老，苏叶师姐，你们好好休息吧，我也要回去修炼了。”

    说着，萧阳就行了一礼，走出庭院离开。

    “雷厉风行，洒脱自如，这小子，变化真的是太大了。”

    看着萧阳离开的身影，陈云点头道，“叶儿，以后要多多和萧阳接触，跟着他学，你的进步会很快的。”

    “是，师尊。”

    苏叶点头，美眸中也划过了一道奇光。

    离开陈长老庭院的萧阳脚步飞快，很快就回到了自己的破旧茅草屋之中。

    到了这里，萧阳一愣，他看见自己的茅草屋房门被修好了。

    “谁这么好心，居然会帮我的忙？”

    暗道一声，萧阳眼神变幻起来，他知道自己的地位，以前是废物笑柄，现在是咸鱼翻身，只是就是咸鱼翻身，他还有王风长老这么一个对头，谁会冒着得罪王风的风险，帮他修门？

    “不可能是陈长老，若是陈长老做的，陈长老会告诉我，不过那又是谁？”

    脑中思考，只是想了很久后，萧阳也找不出头绪。

    片刻，萧阳一摇头，直接推开木门，回到了自己的草屋之中。

    既然没有头绪，那就不在多想，反正帮他修门，这已经是一种善意，不管是抱有其他目的还是什么，以后总会出现。

    身体盘坐下来，萧阳就探手入怀，拿出了一颗丹药，正是骨髓丹！

    仔细的观察了一下这骨髓丹，下一刻萧阳就张开嘴巴，直接把这骨髓丹吞下！

    哗啦啦！

    气血奔腾的声音传出，随着气血的奔腾，萧阳脑袋中的轮回玉也震动起来，一缕浓郁的灵气和他的气血融合在一起，流转他的全身。

    一股股强大的感觉涌上，萧阳能察觉到，自己体内的气血再次增强，脏腑，筋骨，都得到了药力的滋养，以前身体的虚弱之处，在这一刻都得到了巨大的改善。

    同时，呼呼的声音从他体内出现，这是他的内气壮大的表现，这时候他的内气，已经比之前强了整整三倍，流转之间，萧阳能感到自己的力量不停增强，一举一动，都有万斤之力！

    “好！”

    一下挣开双眼，萧阳露出了满意之色，他知道，现在他已经成功突破六重气壮境，同时以战力来讲，他要比同境的人高出三倍有余！

    现在的他，在面对之前的徐龙，那他根本就不需要在费那么多手脚，只要一拳，就能让其彻底死亡。

    簌簌…

    一阵沙土移位声音突地在萧阳耳中响起，这让萧阳眼神一闪，“谁在外面鬼鬼祟祟？”

    嗖！

    说着，萧阳就一个箭步，冲出了草屋，看向了草屋旁的密林之中。

    “哈哈，好反应。”

    一道笑声从密林深处传出，下一刻，一个身穿白衣的老者就直接从一根大树后走出，三两步就到了萧阳面前。

    “药房马长老？”

    萧阳一愣，一看到这老者他就认出来了，这正是之前他在药房领取丹药，给他丹药的马长老。

    “是我。”

    马长老一笑，“怎么样？我给你修的门还不错吧。”

    “这门是马长老修的？”

    萧阳眼神一闪。

    “是。”

    马长老笑着捋了一下自己的白胡，“年纪轻轻，住的地方连个门都没有，我看不过去，就帮你修了一扇。”

    “原来如此，弟子多谢马长老。”

    听到这话，萧阳也抱拳行礼。

    “哈哈，你就不好奇我为什么要帮你修门？”

    马长老大笑。

    “当然好奇，不过马长老是长辈，马长老愿意告诉我，自然会告诉我，不愿意告诉我，我问也没用。”

    萧阳再次抱拳道。

    “哈哈，你这小子可真是个人精，萧山可是有了一个好儿子啊，不过以前我怎么没看出来呢？”

    马长老大笑道，萧阳没有接话，只是看着他。

    “呵呵，好，不说这些没用的。”

    马长老笑道，“我帮你修门，很简单，因为你值得我帮你修门，你以前不能修炼，经历生死大难后，突然能修炼，不光突破了三重，还闯过了四重的压力阵法，这个速度，我从没见过，当然要帮你一把，而这几天不见，你之前的三重，现在已经变为六重，这可连一个月都没有啊，就这一点来看，我帮你修门帮对了，你是真正的天才嘛。”

    “天才不敢当，只是靠了双亲遗泽而已。”

    萧阳淡淡道。

    “嗯，不错。”

    马长老笑着点头，“当然了，你也不要紧张，不该问的，我不会多问，只要你是正阳门弟子，为正阳门做事就好，我这次来，其实还真有一件事情要问问你。”

    萧阳做出了一副洗耳恭听的样子。

    “前段时间，妖灵山发生了一件事，战门的程长老，还有下面的十个弟子，全被人杀了，妖核都被抢走，战门已经发出悬赏，要捉拿凶手，而且已经派人，来我们正阳门，还有不远的其他几个门派交涉。”

    马长老笑容收了起来，淡淡道，“我来这里是想问问你，这件事情和你有没有关系？”

    萧阳眼神变幻起来。

    片刻，萧阳道，“马长老为何会问我？”

    “因为前段时间，你刚进入了妖灵山，你回来之后，拿出了整整五十多颗妖核，你进山的时候才三重境界，回来就是五重，还有那么多妖核，这就是疑点。”

    马长老道，“我希望你能诚实的回答我。”

    萧阳再次沉默，他也没想到，这个马长老观察这么入微，仅凭这几件事，就能推断和他有关。

    “是我杀的。”

    再次过了片刻，萧阳直接点头，“我在妖灵山外围看到了一个死亡的小队，捡取了他们的妖核，战门的人却要杀我抢夺，没办法，我只能把他们全杀了。”

    “果然是你！”

    马长老眼神一亮，“呵呵，杀的好！”

    萧阳目光一动， 马长老却笑道，“战门和咱们正阳门一直有矛盾，明里暗里我们两门都在对抗，所以你杀了他们，杀的好，放心，这件事情，找不到你的头上，我已经和外事长老打完招呼了，就是不知道。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 考核开始！    “多谢长老。”

    萧阳抱拳。

    他不清楚这马长老为何这么帮他，只是马长老要帮他，他也不会拒绝。

    “呵呵，不必谢，我说了，只要你是正阳门的弟子，为正阳门做事，那就行了，其他的我不会多问，也不会多管。”

    马长老笑着道，手掌一动，拿出了一本书籍。

    “这是你父亲当年在本门学习的武技，正阳散手，你拿着，好好修炼吧。”

    萧阳立刻行礼接过。

    “记着，我帮你，是因为你是天才。”

    看着萧阳接过了书籍，马长老笑道，“既然你现在是天才了，那以后就要一直天才下去，不要让我白帮你。”

    “弟子一定会努力修炼。”

    萧阳点头，马长老拍了拍萧阳肩膀，“我相信你会的，再过一月，就是门内精英考核了，我期待你在考核中的优秀表现。”

    嗖！

    说完，马长老身体一闪，直接离开。

    看着马长老离开的身影，萧阳也沉吟起来。

    片刻，萧阳淡淡一笑，“看我是天才，所以提前收买人心么？不过这对我来说倒是个好事，身处门派之内，没几个靠山还真不行，这马长老既然愿意帮我，那以后我也不能客气了。”

    念头一闪，萧阳就回到了茅草屋中，上一世的他经历过的勾心斗角，艰险危难不计其数，自然马长老的手段他非常明白，只是对此他不反对。

    至少他现在，真的需要几个靠山，一个陈云不够，这马长老送上门来，他当然要笑纳。

    翻开正阳散手这本秘籍，萧阳仔细的阅读起来。

    同一时间，陈潇茅草屋之外的密林中，一个身穿白衣的中年人，正带着几个身穿蓝衣的年轻人站在一颗大树之后，神色中满是阴沉。

    这个中年人，正是王风！

    “可恶！怎么药房的马长老去和这小子谈话了？马长老还送了他武学！他们什么时候有了这关系！”

    王风阴冷道，他身后的这些蓝衣年轻人都不敢说话，只是低头。

    “马长老做事，向来出人意表，一直喜欢帮助一些名不见经传的弟子，我看这萧阳纯粹是运气好，和马长老不一定有多深的关系。”

    一个站在王风右手边的年轻人道，“所以师尊，我看咱们也没必要顾忌这么多，直接过去，一拥而上，把他杀了就走。”

    王风眼神变幻不停，许久后摇头，“不，马长老既然送给了他武学，证明就很看好他，那我们就不能明面上杀他了，否则得罪了马长老，我们都吃罪不起。”

    “师尊，这马长老到底什么来头？”

    另一个弟子忍不住道，“咱们用得着这么顾忌他？”

    “你懂什么！”

    王风冷冷道，“马长老是正阳门真正的大人物，甚至和门主都有交集，这是我们能随意招惹的么？”

    其他几个弟子都是眼神一缩，不敢再多问了。

    “既然马长老不能得罪，那就只能靠着精英考核了。”

    第一个说话的弟子眼神变幻，“精英考核，就是弟子教技，到时候弟子指名挑战这萧阳，当众打死他，这总不算是得罪马长老。”

    “嗯，这是唯一的方法了。”

    王风点头，看向了这个弟子，“黄鹤，你是我最优秀的徒弟，我相信你，绝对能在考核擂台上把这小子干掉。”

    “师尊放心，弟子一定不会让这小子活着，弟子会拿这小子的头，祭奠死去的王叶师弟！”

    黄鹤也立刻低头，这让王风拍了拍黄鹤肩膀，之后一群人直接离开。

    时间就这么飞快的过去。

    一天之后，萧阳从自己的茅草屋之中出来，站在了外面的草地上。

    “正阳散手！”

    嗖！

    萧阳身体如同鬼魅，在这草地上飞快闪烁起来，同时每一次闪烁，萧阳的双手都在变幻，时而如同鹰勾，时而如同虎爪，撕的空气都哧哧作响，透出了一股凶狠之气。

    足足变幻了八个动作之后，萧阳的身体才一下停止，站在了原地。

    “呼……”

    长长的吐出一口气，萧阳的眼神也闪烁起来。

    “这正阳散手，真是亦正亦邪的武学，用在救人，可以接骨疗伤，活血化瘀，用在杀人，那就是分筋错骨，坏人根基。”

    暗道一声，演练了一遍正阳散手后，萧阳已经彻底掌握了这正阳散手的精髓。

    上一世的他，本就是精通无数武道的赫赫帝尊，自然这种武学，他一看就会。

    “有了这么一部武学也好，正适合我现在的境界，至于我以前的那些顶尖武学，那根本就不能使用，毕竟现在的我还是太弱了。”

    脑中出现了种种惊天动地的鬼神武道，萧阳摇了摇头，他清楚，此刻的他比起上一世的他，连一粒微尘都算不上，他现在要的是适应，不能好高骛远。

    身体一转，萧阳再次回到了房间之中。

    正阳散手，他已经彻底掌握精髓，现在的他，是时候要养精蓄锐，好好修炼的时候了。

    “还有二十几天的时间，就是门内精英考核的日子，正好可以借着这段时间，好好巩固一下我的境界，同时努力修炼，在不依靠外力的情况下，达到六重巅峰不是问题，到了巅峰，七重的人，我都能杀。”

    眼神一闪，萧阳就直接在房间中盘坐下来，闭目修炼。

    他没有再去妖灵山猎杀妖兽，妖兽的妖核能帮他快速进步不假，只是前一段时间的快速进步，已经是一个极限，接下来他想要再次进步，那就要固本培元，稳固根基，不然欲速则不达，反会伤到自己，这是上一世修炼得出来的宝贵经验。

    修炼无日月，二十多天的时间如白骏过隙，很快就到了，在茅草屋中修炼的萧阳，也睁开了双眼。

    此刻的萧阳，神完气足，一举一动间充满了活力和平稳，除了身上的青衣破了点，剩下从头到尾，都是温润平和，武意深藏。

    “连件干净点的衣服都没有。”

    看着自己身上的破旧青衫，萧阳也是一笑，“不过，想必参加完这次的精英考核，什么都会有了。”

    自语一声，萧阳就站起身来，离开了自己的茅草屋。

    经过二十多天的固本培元和修炼，萧阳已经达到了六重巅峰的程度，同时体内力量之稳，肉身之强，萧阳以上一世的目光来看，都找不出任何的毛病，自然他清楚，这次精英考核，就是他真正出人头地的时候。

    “王风，龙飞，你们肯定会想着在这个时候对付我吧，这样正好，破灭了你们的手段，我的威名才会出来。”

    脸上露出了自信的笑容，萧阳大步迈出，向着正阳山西山方向就走了过去。

    正阳山西山，演武场。

    此时此刻，整个演武场四周，已经挤满了正阳门的弟子。

    今天，就是精英考核开始的日子，五百在普通弟子优秀的人物，都会参加这次考核，这自然吸引了正阳门大批弟子前来观看。

    对大部分的普通弟子来说，能够观看这五百弟子的战斗，对他们的武学也是大有裨益，同时每一次的精英考核，都牵动着正阳门内的一些人事变动，当然很多弟子都非常关心。

    “咳咳。”

    当四周的弟子越聚越多的时候，演武场上，也有一个身穿黑衣的老者走了出来。

    “我是刑堂长老，刑法！此次精英考核，就由我来负责，现在，肃静！”

    演武场四周的喧哗之声都停了下来，一个个看着刑法长老的眼神，都充满了畏惧。

    正阳门，堂口很多，其中刑堂，是专门惩罚违反律法的正阳门弟子堂口，自然其中长老最有威严，没有一个弟子敢喘大气。

    “此次精英考核，和历年一样。”

    刑法看着鸦雀无声的众人，淡淡道，“就是比武，战斗！能够达到前十名的，就会成为本门核心弟子，拥有珍惜资源，失败的，那就是失败，没什么需要多说的，不过，这也是一个表现的机会，如果够出彩，或者有足够的特长，那会被记录在案，或许一些精英长老，会收为记名弟子，到时候一样有很多好处，所以，希望你们都把握机会。”

    人群中的许多弟子都露出了火热之色，他们知道，刑法这话的后面才是重点，这是一个表现的机会！

    前十名，太难争了，那都是真正的天才争斗的名次，剩下的弟子想要获得资源，受到青睐，那就是在这个演武场上好好表现，让精英长老提拔，当然都想把握住。

    “好了，现在按照以往惯例，凡是本门五重以上的弟子，同时自愿参加的，都出来吧。”

    刑法淡淡说了句，顿时四周的弟子中开始出现了一道道的人影，境界最低的都在五重，境界高的，甚至八重，九重的都有。

    萧阳，赫然在列。

    “嗯，都出来了，那接下来就简单了，你们可以自己选择对手战斗，也可以在这演武场划下一个小区域，摆擂台，等着人来战，反正不管如何，赢了就通过第一轮，输了的，淘汰。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 摘下脑袋！    刑法说了句，手掌一挥，“接下来，开始吧！”

    “元灵！你给我出来！”

    “刘方，我挑战你！”

    就在刑法话语说完，一道道声音从演武场上传出，无数参加考核的弟子都互相指名起来，战斗也很快打响。

    看了一眼四处的战斗，萧阳找了演武场一个没人的角落，等待起来。

    他知道，王风和龙飞都是他的对头，他只要等着，就会有人来找他的。

    果然，就在萧阳刚刚到了角落没多久，一个身穿蓝衣的年轻人就到了萧阳身边。

    这个年轻人，双眉如剑，眼神凌厉，给人一种英气勃发的感觉，这让萧阳眉毛一挑，他看出来了，这是一个六重气壮境的高手。

    “萧阳，我叫黄鹤，我想挑战你，不知道你接不接受？”

    看着萧阳，这年轻人直接说道，这让萧阳点点头，“我接受。”

    “哈哈，好！”

    黄鹤大笑，“接下来，我会打断你的四肢，让你主动认输，之后我会把你圈养在正阳门的茅房里，让你吃三天！最后再把你的脑袋割下来，祭奠死去的王叶师弟！”

    萧阳眉毛一扬，“原来如此，你是王风的弟子？”

    “不错！我就是王长老的弟子，王叶的师兄！”

    黄鹤冷笑道，“这一次，陈云长老也不能救你了。”

    “哈哈，萧阳，你死定了！”

    就在这时，人群中也有几个蓝衣弟子大笑，“黄鹤师兄这次亲自出手对付你，看你还怎么嚣张！”

    萧阳目光一转，看向了这几个蓝衣弟子，同时这几个蓝衣弟子的中央，也有着一个白衣中年人站立，正在冷冷的看着他，正是王风。

    王风没有说话，只是那透着冷笑的眼神，却似乎在无声的宣告萧阳的死亡。

    “呵呵，萧阳，好好打。”

    就在这时，一道笑声却传出，陈云也来到了场中，对着萧阳笑道，“这是考核，所以不必手下留情。”

    “手下留情？”

    王风眉毛一挑，冷笑道，“陈长老，看来你的伤很严重啊，连这种胡话都说出来了，他不过一个五重的小子，我徒儿黄鹤是六重巅峰，一只手就能杀了他，还用他手下留情？”

    “呵呵，看结果不就知道了？”

    陈云淡淡一笑，根本不和王风争辩，这让王风脸色一狞，阴冷道，“黄鹤，不必拖延，给我把他的头拧下来！我要他死！”

    “是！师尊！”

    黄鹤立刻应声，对着陈潇冷笑道，“算你运气好，不用遭受折磨了。”

    “你的废话真的很多。”

    一直没说话的萧阳淡淡道，“要出手就出手，不出手，那就干脆跪地上磕头认输，或许我会饶了你。”

    “什么！”

    一直关注这里的正阳门众弟子脸色一变，他们没想到萧阳这么强势，竟让黄鹤都跪下认输！

    “你找死！”

    黄鹤大怒，身体一动，就冲向萧阳，同时双手成爪，对着萧阳的双肩就抓了过去！

    这一下的动作，快到了极点，如同一只苍鹰捕获野兔，凶猛的气息让观看的众弟子都心中发寒！

    王风的脸上露出了狞笑，他知道，这是黄鹤最强的武学苍鹰手，一旦施展出来，配合黄鹤六重巅峰的境界，同境之中，基本没人能挡得住，萧阳前些时日才突破五重，根本不是对手，绝对会被撕成两半！

    “叶儿，瞑目吧，为父这算是为你报仇了。”

    暗道一声，王风双拳攥了起来。

    砰砰！

    两道闷响突地传出，这让王风脸上狞笑一僵，关注着这战斗的众正阳门弟子也一下呆住！

    他们都看到，黄鹤那凶猛的双爪，被萧阳的双爪直接抓住了！

    “这…怎么可能！”

    黄鹤本人也露出了难以置信的神色，“你什么时候突破的六重！”

    “死人就不需要知道太多了。”

    萧阳却淡淡的说了句，抓住黄鹤的双手猛然一发力！

    哗啦啦！

    如同大河奔腾一般的声音传出，萧阳气血内劲同时爆发，这种凶猛的力量，当场就让黄鹤的脸颊充满痛苦，他的双手连带着双臂，都被萧阳给扭成了麻花状！

    “你刚才说什么？要打断我的四肢，最后再把我的头给摘下来是吧，那接下来，我就如数奉还给你。”

    萧阳这时候淡淡道，双手再次发力，狠狠一扯！

    喀拉！

    鲜血喷洒，所有弟子都是脸色苍白。

    他们都看见，黄鹤的双臂直接断裂了！

    鲜血四处喷洒，更加强烈的痛苦涌上，这让黄鹤再也忍不住，当场惨叫一声，砰地一声就倒在了地上！

    萧阳却在这时候跨步向前，凌空翻了个跟斗，双腿狠狠踩下！

    喀拉拉！

    骨骼断裂声再次传出，黄鹤的双腿，直接被萧阳踩的变形。

    黄鹤本人此刻也疼的双眼翻白，连疼都叫不出来了，当场昏迷过去。

    萧阳却一脚踩在了黄鹤的肚子上，这让黄鹤身体一弓，直接清醒，下一刻就疯狂嚎叫起来。

    “啊！我的手！我的腿啊！”

    看到这一幕，四周的正阳门弟子都吓傻了，就连四周正在战斗的正阳门弟子都忍不住停下了战斗，脸色苍白的看着萧阳。

    太狠了！

    黄鹤说要打断萧阳的四肢，萧阳就立刻奉还给了他，这种以牙还牙的手段，真的是狠的让人无话可说。

    王风几个人看得也是脸色发白，眼神中全是难以置信，他们怎么都想不到，萧阳竟在这短短一个月的时间，再次突破，达到六重境界，同时一出手，还把这黄鹤给打成了这个样子！

    “这就不行了？”

    看着浑身是血，在地上不停哀嚎的黄鹤，萧阳淡淡道，“你刚才不是很嚣张么？”

    这话一出，四周的人都是说不出话来，就连陈云也是脸色都有些发白，直接道，“萧阳，够了吧，给他个痛快。”

    “这可不行。”

    萧阳淡淡一笑，“他刚才那么嚣张，那这些痛苦，就是他嚣张的代价，得让他好好享受才可以，当然，等他快死的时候，我会再把他的脑袋摘下来的。”

    听到这话，四周的人都是头皮发麻，陈云也不再多说了，只是看着萧阳的眼神，却带上了一道敬畏。

    年纪轻轻，杀伐手段就如此酷烈，同时双眼还充满清明，没有半点多余情绪，这证明萧阳很冷静，根本就没有受到多余情绪影响。

    “如此冷静凶残，还这么年轻，加以培养，日后必成大器啊！”

    暗道一声，陈云也是下定了决心，要和萧阳继续加深关系。

    “啊…”

    惨叫声这时候衰弱起来，却是黄鹤已经叫不动了，他的四肢都被萧阳给打断，脏腑破裂，能叫那么两声，已经是他境界高深，只是现在他的生机也消耗的差不多没了。

    这时候的萧阳才是迈步，直接走到了黄鹤身前，手掌一抓一拧，喀拉声音响起，黄鹤的脑袋直接被萧阳摘了下来，提在了手里。

    直到这时，黄鹤的无头腔子才砰地一声跌在地面，再也没了声息。

    鲜血铺满了演武场的擂台，这时候的萧阳目光扫了一眼演武场上的众人和四周的正阳门弟子，几乎每一个弟子，都是低下了头，不敢和萧阳对视。

    萧阳冷冷一笑，之后对着刑法长老道，“刑长老，第一轮，我算过了吧。”

    刑法也是眼神凝重，对着萧阳点头，“你表现的很好，第一轮，你过了，可以去下面休息。”

    萧阳点头，身体一动，就走出了演武场，提着黄鹤的脑袋就向着王风走去。

    四周的正阳门弟子都让开了一条道路，敬畏的看着萧阳前行，萧阳则是直接到了脸色难看的王风身前。

    “王长老，你这徒儿脑袋，我就交给你了，找个地方安葬了吧，这也算是你这个当师尊的能做的事情，不是么？”

    嗖！

    随手一扔，萧阳就把这黄鹤的脑袋丢给了王风，王风也是连忙接住，愤怒的目光看向了萧阳。

    “萧阳，你好！你很好！黄鹤死在你手里，是他本事不济，不过，这件事情不算完！”

    “当然不算完，就算你王长老想要就此罢手，我还不想就此罢手。”

    萧阳淡淡一笑，“接下来，王长老就尽管派你的弟子来对付我吧，我很想看看你那些弟子到底有几个不怕死的。”

    说完，萧阳就看了一眼王风身边的几个年轻人，这让他们都是眼神一缩，身体颤抖起来。

    再次冷笑一声，萧阳直接离开这里，这让王风气的浑身都是颤抖起来，却一句话都说不出。

    四周的正阳门弟子则都满脸敬畏的看着萧阳。

    光是之前萧阳的杀人手段，就已经让他们惊骇了，现在萧阳还直接把黄鹤的脑袋还给王风，这摆明了就是和王风斗到底！

    一个弟子，敢和一个长老斗，这在正阳门普通弟子中是想都不敢想的事情，偏偏萧阳就这么干了，他们怎么能不敬畏！

    对于四周的目光，萧阳却不理会，只是走到了陈云的身边，笑着道，“多谢陈长老为我助威。”

    “我倒是觉得我比较多余。”

    陈云苦笑一声，“你如此手段，整个正阳门，以后都不会有弟子敢惹你了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 突破七重！    “没有弟子敢惹我，但还有两个长老要对付我不是么？”

    萧阳一笑，“所以以后还得陈长老多多关照。”

    “你放心，能帮你的，我一定会帮你，你双亲当年帮过我很多，我不会忘。”

    陈云凝重点头，这让萧阳笑容更浓，点了点头。

    “接下来，就是看看苏叶师姐了，苏叶师姐也参加了考核对吧。”

    “嗯，她在那。”

    陈云手指一点，顿时萧阳就看到了一个美丽少女正在和一个身材高大的壮汉战斗，正是苏叶。

    “师姐是肉身四重气血境，她的对手，也是肉身四重，却是巅峰，这不好对付。”

    萧阳眼神一闪道。

    “呵呵，看着就是了。”

    陈云却是一笑，“我的徒弟，不会那么平庸的。”

    “落云手！”

    就在这时，演武场中的苏叶娇喝一声，本来如翩翩蝴蝶般的身影一下停住，双手来回一晃，竟快速无比的击中了这壮汉的胸膛！

    这壮汉本来正不停的追击苏叶，哪里想到苏叶招式说变就变，一个不注意，就被苏叶击中，砰地一声直接飞了起来，人在空中就已经大口喷血！

    等落到地上的时候，壮汉脸上已经被痛苦充斥，苏叶还要再上前，那壮汉却吼道，“我认输！”

    “这就对了。”

    苏叶一笑，直接停手，走出了演武场。

    “好武学，好天赋。”

    萧阳眼神一亮，笑着道，“这落云手要求气血运转速度极高，必须有强大的掌控力才行，师姐能学会这落云手，而且能应用在实战中，这真的很优秀。”

    “呵呵，我早说过了，我的徒儿，不会平庸。”

    陈云也是笑了起来，就在这时，苏叶笑着走了过来，对着萧阳一扬眉，“怎么样师弟，我的实力还可以吧。”

    “呵呵，相当不错。”

    萧阳笑着点头，这让苏叶高兴的道，“箫师弟，我以后一定会追上你的。”

    “我相信。”

    萧阳再次笑着点头，陈云这时候笑道，“行了，你们俩现在都通过了第一轮的考核，接下来第一轮考核还要在持续接近一天的时间，所以没必要在这里耗着，都跟我回去休息吧。”

    萧阳和苏叶都是点头，三人很快就离开了演武场。

    一直到了陈云长老的庭院之外，萧阳停下了脚步道，“陈长老，你们到了，那我也回我的地方修炼了。”

    “不，你还是别回去比较好，你刚杀了王风的得意弟子黄鹤，王风现在恨不得在你落单的时候对付你，你这时候回去，不是给他机会么？”

    陈云摇头，“还是在我这里休息吧，而且我也有东西要给你。”

    萧阳一愣，“陈长老说的是，那我就在这里休息，不过陈长老要给我什么东西？”

    “你进来就知道了。”

    陈云打开了庭院的大门，带着苏叶和萧阳走进了院内，之后陈云直接走到了庭院的房间中。

    片刻之后，陈云再次走了出来，拿出了一颗丹药，丢给了萧阳。

    “骨髓丹？”

    萧阳一愣，“陈长老，你为何给我这个？”

    “你现在是六重巅峰，这个境界虽然不低，但是也不高，我看你这次有机会在考核中获得前五十名，所以就把这丹药给你，算是助你一臂之力。”

    陈云笑着道，“别想着拒绝，我说了，能帮你的，我会尽量帮你，因为你父母当年帮过我。”

    萧阳沉默下来，目光看向了陈云。

    陈云却是就这么笑着，也不躲闪，直接道，“这是我的一片好意，你不要多想。”

    听到这话，萧阳念头划过脑海，之后点头，“好，既然是陈长老的一片好意，那我就收下了。”

    说着，萧阳就直接张开嘴巴，把这骨髓丹吞进了肚子里。

    他清楚，陈云这时候给他骨髓丹，实际上就是进一步和他加深关系，对此他也不反对，陈云本就和他父母有旧，他当初经脉断裂的时候，还让自己的弟子苏叶一直照顾他，这种恩情无以为报，现在陈云想加深和他的关系，他自然不会拒绝。

    哗啦啦！

    气血内劲流动的声音响起，萧阳的气息飞快升腾起来，这让他也一下盘坐到了院子中。

    “萧阳，你尽管吸收这骨髓丹，我和苏叶，会为你护法的。”

    陈云这时候道，萧阳一点头，就沉浸在了修炼之中。

    嗡嗡的声音响起，萧阳脑海中的轮回玉颤动起来，那在他体内的骨髓丹大量的药力被吸收进了轮回玉内，下一刻就是浓郁的灵气流转了萧阳全身。

    随着这股灵气的流转，萧阳的气血内劲运转的更加强烈，同时他体内的骨骼，都发出了咯咯的震动声。

    这是气血内劲运转到极致，引动骨髓运转的表现！

    守在萧阳身边的陈云和苏叶眼神一亮，陈云笑道，“果然是天才，这才不到一刻钟功夫，居然就吸收了骨髓丹的全部药力，向着七重迈进，苏叶，你要好好观察，这对你以后突破也有用处。”

    “是。”

    苏叶满脸笑容的点头，她也是聪明人，知道自己师尊和萧阳父母的患难关系，现在萧阳成长飞速，和他们关系紧密，自然萧阳进步她也真心高兴。

    很快，一个时辰的时间过去，盘坐的萧阳一下睁开了双眼。

    一抹精光从萧阳的双眼中划过，这一刻的萧阳，气息再次加强！

    之前的萧阳，气息温润祥和，现在的萧阳，气息平稳内敛。

    从外表上看，萧阳就是一个普通的少年，好像不会武学一样，只是苏叶和陈云却知道，这是把所有精气神，所有力量，都融合为体内的表现。

    这是真正的内藏精华，不外露，这让陈云哈哈大笑，“好！萧阳，你真是没有让我失望，一颗骨髓丹，竟真的让你突破了七重境界，而且你气息之稳定，力量之雄浑，便是我这个九重的人都感觉到了一些威胁了，你如此天资，必然在正阳门大放光彩！”

    “呵呵，这一切，还是多亏了陈长老的帮助，没有陈长老，也不会有我现在。”

    萧阳笑着点头，“所以陈长老放心，以后不管我有何种成就，都不会忘了陈长老的提携。”

    “哈哈，你我关系，不必说这个。”

    陈云大笑，“行了，现在你好好巩固一下境界吧，明天直接参加第二轮的比武，相信到了明天，所有人会再次大吃一惊。”

    “嗯。”

    萧阳点头，再次盘坐下来，运转金刚不坏法身调息起来。

    气血和内劲再次在他的身体内流转，同时这一次随着气血和内劲流转的，还有着一滴滴纯白色的骨髓。

    骨髓，是人体中最精华的东西，人的大脑都是由骨髓构成，骨髓越浓，智慧越高，五脏六腑，经络百骸，也都会更加坚固，是以这七重骨髓境，又叫固本境，这是真正的开发潜力，增长实力的时候，是很重要的一个境界，自然萧阳也不会大意。

    “好在我有轮回玉提供的灵气，外加金刚不坏法身我已经修炼到了第一重巅峰，两者配合，可以让我的身体潜能开发到极致，而且还不伤本源，再加上我之前的灵气和法身积累，现在我的战力就相当于普通七重五倍，到了七重巅峰，我就可以达到金刚不坏法身的第二重，拥有八倍力量，这样越境杀八重的存在，甚至和九重存在对抗，都不是问题。”

    念头闪烁，萧阳心中非常满意自己的进步，他知道，突破了七重的他，现在是真正有望拿到前十名了。

    正阳门普通弟子中，五重的就是中上资质，六重就是优秀，七重就是卓越，八重九重，就是天才，萧阳境界还不到八重九重，战力却已经达到，这就是天才的表现，正阳门不会不重视的。

    一天时间很快过去，第二天太阳刚刚升起的时候，萧阳再次睁开了双眼。

    这一次，他的双眼平静，深邃如海，这让一旁的陈云笑着点头，“很好，一天时间，你不光突破了七重境界，还彻底将其巩固，此等资质，在天才中都属于顶尖了，不过萧阳，你不能大意，七重境界，也是固本培元的境界，在这个境界，你必须要小心翼翼，尽量不让自己受伤，免得影响根基。”

    “我明白。”

    萧阳自信一笑，“不过我想，现在的正阳门普通弟子中，能伤到我的也不多了。”

    “哈哈，好。”

    陈云点头，“你有如此自信，再加上如此实力，那我对你也是彻底放心了，接下来走吧，一天时间，第一轮应该结束了，接下来就是第二轮开始的时候，苏叶，你就不要去了，待在这里吧。”

    “师尊，我也想去。”

    苏叶立刻撅起了嘴巴。

    “不行，你的境界是四重，这在正阳门弟子中只能说是普通，昨天让你参加一次，只是让你简单磨练一下，通过第一轮，就是很好了，接下来你就在这好好修炼吧。”

    陈云道，这让苏叶露出了不情愿之色，最终却还是点头，“是。”

    “呵呵，不要着急，你的潜力，非同一般，等你突破了五重经络境，诞生内气，到时候你就是想要老老实实的在这里待着，为师都不会同意了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 灵空剑！    陈云再次笑了一声，这让苏叶也似懂非懂的再次点头，对着萧阳道，“箫师弟，一定要通过第二轮，让正阳门的那些人都知道你的厉害。”

    “是，师姐，你放心吧。”

    萧阳笑着点头，陈云也是笑着一拍萧阳肩膀，直接离开了庭院。

    一路向着演武场前进，陈云一边笑道，“萧阳，我不知道经历了生死大难之后，你为何会变化这么大，但是我很为你高兴，更为萧山兄高兴，想必萧山兄知道你现在的表现，九泉之下也会开怀大笑的。”

    “这只是起步。”

    萧阳却淡淡一笑，“连开始都算不上，所以这不算什么。”

    “是么？你这小子，可真是野心不小。”

    陈云也眉毛一挑，笑道，“要是以前，我肯定觉得你在说大话，但是看了你这段时间的表现，我也相信你未来会成长到谁都想象不到的程度了，所以有件事我想拜托你，我希望你以后能好好照顾苏叶。”

    “这件事情，陈长老不需要说，我也会做。”

    萧阳直接道，“不管如何，在我最困难的时候，是苏师姐一直在我身边帮助我，此份恩情，我永不会忘。”

    “好！”

    陈云眼神一亮，“有你这句话，就足够了，而且你放心，苏叶以后也不会拖你后腿的，她的潜力，非同一般，现在只是积蓄而已，很快就要厚积薄发，等她成长的那一刻，你会知道她到底有多强。”

    “我相信。”

    萧阳一笑，其实他早就看了出来，苏叶的体内的大部分力量都分散四肢百骸和脏腑中隐藏着，其中还蕴含着较为磅礴的药力灵气，这是纳灵之体的天才体质。

    纳灵之体，厚积薄发，平常的时候修炼速度一般，实际上力量都是积蓄在了体内，潜移默化的改变资质，一旦积蓄足够，就能飞快突破，是真的无上体质。

    一路前行，陈云和萧阳一起到了西山的演武场，果然，第一轮的比武，这时候才刚刚结束。

    看到陈云带着萧阳来了，四周的弟子也都连忙让开了一条道路，昨日萧阳的战斗已经让正阳门的弟子知道了萧阳的厉害，自然现在所有弟子对萧阳都是敬畏无比的。

    对于四周的目光，萧阳和以前一样，没有理会，只是到了演武场之上，找了一个没人的角落站着。

    “好了，第一轮结束！淘汰的就走吧，剩下是第二轮开始！还是和第一轮一样，可以指名挑战，也可以摆下擂台等着被挑战，生死不计，现在开始！”

    刑法这时候说了句，立刻演武场再次响起了一阵指名挑战的声音，很快战斗再次开始，只是这一次萧阳所站的空白区域，却没人敢来了。

    昨日萧阳的手段，实在是太过凶残，这已经让萧阳树立了恐怖的威严，就算站在这里的都是通过第一轮的高手，只是他们也不愿意和萧阳这种怪物对上。

    见到没人找自己，萧阳却心平气和，只是站在原地等待。

    他清楚，他的威名是出来了，他的麻烦却还在，王风接连对付他失败，暂时不会对他出手，只是还有龙飞长老，这个长老一直没有露面，萧阳清楚，对方一定在暗中准备手段，还有就是歃血会。

    之前在功绩阁，他杀了歃血会的徐虎，那歃血会也绝不会善罢甘休。

    果然，萧阳只是站在原地片刻，踏踏的脚步声就开始响起，哪怕四周的战斗声此起彼伏，只是却掩不住这脚步声。

    一个背负长剑，身穿蓝色劲装的青年，走到了萧阳所在的空白区域。

    “来了来了！有人要挑战萧阳了！”

    “这不是歃血会的会长林空么！果然，萧阳杀了歃血会的徐虎，歃血会的会长现在已经坐不住了！”

    议论声响起，一直默默关注萧阳的正阳门弟子也知道了那青年是谁，正是歃血会的会长，林空！

    听到了这些议论，站在演武场上的萧阳也眉毛一挑，看向了林空，片刻后点头，“七重骨髓境巅峰，即将突破八重通灵境，你的确是个高手。”

    “哦？”

    林空眼神一闪，“能一眼看出我的境界，你也不错，但可惜，你杀了我歃血会的徐虎，那没办法，我也只能杀了你。”

    “我接受你的挑战。”

    萧阳淡淡点头，“出手吧。”

    看到萧阳这么干脆就同意林空的挑战，四周正阳门弟子都是一愣，下一刻就激动起来。

    “好家伙，这萧阳经历了生死大难，真的是性情大变啊！以前唯唯诺诺，怨天怨地，现在连歃血会的会长挑战都敢接受了！真是霸道！”

    “是啊，萧阳真的是变了太多了，都不像他了，不过这样也不好，刚过易折，歃血会长林空是什么人？他可不是简简单单的天才，人家背后，可是有着门派高层的保护，萧阳和他对上，估计要倒霉。”

    议论再次传出，这让人群中的陈云也眼神凝重起来，场上的萧阳眼神变幻了一下，却没有在多想。

    现在是比武分生死的时候，对方要他的命，那他就只能要对方的命，至于对方背后有谁，这不再萧阳考虑范围之内，只有活下来，才配考虑之后的事情。

    “你还真是个厉害角色。”

    看着萧阳淡然的眼神，林空目光中也划过了一道意外，“那些人的议论你都听到了吧，都听到了，你居然心绪气息没有任何波澜，不简单，真是不简单，看来我还是小瞧你了。”

    萧阳没有回应，只是看着对方，他知道，对方还有下文。

    “这样吧。”

    林空见到萧阳沉默，认真道，“我现在，正式邀请你加入我歃血会，成为我歃血会的副会长，只要你同意，同时现在认输，那你杀徐虎的事情就算了，同时你和王风长老的矛盾，我也会负责调解，保证你不会吃亏，以后在修炼的资源上，我也不会亏待你，你放心，我林空绝对是有这个能量的。”

    四周的正阳门弟子都是眼神一变，没人想到，林空这时候会拉拢萧阳！

    陈云眼神也是一亮，他知道这真的是个好机会，萧阳只要点头，那要身份有身份，要好处有好处，还能解决许多麻烦。

    “没兴趣。”

    萧阳却在这时候吐出了三个字，这让四周都是一静。

    “你说什么？”

    林空也眉毛一皱，“你知不知道，你拒绝的是什么？”

    “我知道，但我说了，我没兴趣。”

    萧阳淡淡道，“资源，我会自己争取，麻烦，我也会自己解决，如果为了一些资源和麻烦就寄人篱下，那我这武，修的也太可笑了些。”

    “疯了疯了，这萧阳莫不是患了失心疯？连这种好事都拒绝？”

    “太狂妄了，这是拿自己的命不当命啊！”

    正阳门弟子再次议论起来，这一次，很多弟子都摇头，都认为萧阳这么做实在是找死。

    唯有陈云，眼中划过奇光。

    “不愿寄人篱下么？这真的是桀骜不驯啊，恐怕以后他的磨难会很多，不是成就人上人，就是横死，萧山兄，你这儿子，真的是让人捉摸不透，和你太不一样了。”

    “给脸不要脸么？”

    林空眼神冷了下来，“既然如此，那你连命也别要了，留给我吧！”

    唰！

    一道剑光蓦的从林空背后爆发，下一刻林空就到了萧阳面前，背后的长剑已经握在了他手里，直接斩向了萧阳脑袋！

    “好快！”

    四周正阳门弟子都身体一震，他们知道，就这一剑，他们多少人都挡不住，会被一剑一分为二！

    偏偏萧阳却双手一动，在这剑光即将碰到他脑袋的瞬间，砰地一声夹住了这长剑剑身！

    “嗯！”

    林空眼神一闪，“竟能空手接我灵空剑！看来你也已经突破了七重境界，昨日你是故意隐藏境界对吧！”

    这话一出，四周的正阳门弟子都是张大嘴巴，萧阳却懒得解释，只是淡淡道，“你就当我是隐藏境界就好。”

    “哈哈哈…好！太好了！我本来以为以七重境界对付你六重境界是欺负你，就算赢了你也不光彩，但你既然是七重境界，那我杀你，也算配得上我的身份了！”

    林空狂笑起来，“接下来我就让你见识见识我的剑法，灵空乱斩！”

    唰！

    林空手腕一翻，那被萧阳夹住的长剑就旋转起来，萧阳知道此剑锋锐，立刻松手，脚步后退。

    林空却身体如风，紧跟萧阳，手中灵空剑又刺又劈，一个呼吸就斩出了数十道剑光，封锁萧阳闪躲空间！

    空气被长剑撕裂的呼呼作响，萧阳的身体左右摇摆，好像狂风中的小草，东倒西歪，林空却威风凛凛，哈哈大笑。

    “萧阳，我的灵空剑法，就是专门的杀敌剑法，敌人越躲，越是锋利，你现在躲了这么久，恐怕气血内劲已经消耗的差不多了吧，接下来一剑，我就彻底结果你！”

    嗖！

    话语说着，林空一剑破空，在萧阳身体摇摆，最不稳的时候刺向了萧阳胸膛！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！