绝世邪神作者：风狂笑
第一章 新生血脉天将夜，寒鸦乱啼。

    树林之中，躺着一个十六七岁的少年。

    少年名叫方恒，是这太青山下一个普通人家的子弟。

    “我不是被车撞死了吗？怎么到了这里？”

    双眼突然睁开，看着四周陌生的环境，一脸迷茫，突然，方恒感觉脑袋嗡鸣，无数的画面涌了上来，让他一下晕了过去。

    等他再次醒来的时候，一切都已经明白。

    方恒喃喃的念叨。

    “武者大陆，武玄皇朝，真武门，武学！”

    “我……我竟然穿越了！还是穿越到了同名同姓之人的身上！”

    上辈子的方恒是一个地球上的青年，在一次逛街时偶然发现一辆极速行驶的大卡车即将撞上一个小女孩，当时心中一急。只顾得上把小女孩推出去，自己却被车撞死，再次醒来，就来到了这个世界。

    “重获新生是好事，可是根据这个身体的记忆来看，原本的主人过的并不好啊。”方恒喃喃说道。

    在这个强者为王的世界，想要成为武者并不是那么简单，学武首先看资质血脉，原本的方恒，武者血脉极其稀薄，偏偏还一心向武，立志要进入太青山真武门，已经数次被拒，这次更是被守门弟子刘太殴打成重伤，意识破碎，自己才重生到了他的身上。

    “血脉稀薄么？”方恒喃喃道，“算了，想办法干点别的吧。”

    通过脑海中的记忆方恒知道，血脉对于武者的修炼是至关重要的，自己这具身体的血脉浓度实在是太低，就算学武也没多大作用，自然是要另想出路。·

    拍拍身上的尘土，方恒起身准备回去，这时，他的身体蓦然一震，浑身一点力气都用不出来，一下软倒在地。

    “怎么回事！”

    一股剧烈的疼痛涌了上来，这痛就像全身正被钢针慢慢钻入一般，方恒颤抖着看了下裸露的手臂，并没有异常，疼痛却还在。

    “难道是体内出现了问题？”

    想到这，方恒艰难的坐起，照记忆中的打坐方式盘坐，运功内视。

    只见自己原本暗淡的血脉下，一股暗红色正在缓慢流动，一丝丝白色的灵气正从皮肤外慢慢渗入体内，沿着静脉，向着那抹暗红色汇聚。

    “竟然是一条新生血脉，这疼痛竟然是灵气强行入体带来的！”

    方恒一愣，通过记忆他知道，这个世界的所有的武者只有一条血脉，现在的他，却拥有了两条！

    来不及思考，更加强烈的痛苦就开始涌上，方恒闭上双眼，尝试运转起自己这新生的血脉来，体内汹涌的灵气，竟然立刻就开始转化。

    内劲在这股灵气的转化下，飞快的增长着，强大的感觉一波一波的涌了上来，蓦然间，一声轰隆巨响从他的体内传出，一股强烈的气息释放出来，方恒心中大喜，知道武徒九重境，他已经突破了第一重！

    这个世界的武者修炼，最基本的境界就是武徒，武徒分九重，常人每提升一重都极为困难，之前的方恒由于血脉稀薄，连第一重境界都没有达到，他却转瞬间就突破了！

    心中兴奋与新生血脉的强大，方恒双眼一睁，想要站起身来，四周的灵气却更加凶猛的涌了过来，他只感觉自己的内劲再次提升，轰隆巨响再次传出，这一次不单单是武徒二重突破，就连三重，也已经突破！

    转瞬间就突破三重境界，这种速度要是被别人看到，恐怕眼珠子都会掉出来！

    吸收灵气的速度渐渐消失，方恒也终于睁开了双眼，吐出了一口气。

    “嘿嘿，方恒那小废物这次恐怕是完了，刘师兄出手可不轻。”

    “完了更好，那废物一点武者血脉都没有还想进真武门，他要是进去了，咱们算什么……”

    远处，两人谈话的声音传入方恒的耳中，让方恒眉头一皱，刚一转头，想要看看说话的人是谁，却突然发现，眼前的世界已经全然不同了。

    世界仿佛明亮了许多，树干上的蚂蚁，空气中的灵气，甚至远处两人的身影，都似乎出现在了他的眼前。

    “嗯？看来境界提升了，感官也会伴随着提升，这新生血脉好厉害。”方恒眼神变换，“不过别的人只有一条血脉，血脉蕴含两种属性的就是天才，我却有两条血脉，这事太诡异，不能让别人知道，如果被问起来，我就说自己是双属性血脉的人。”

    大部分武者的一种血脉中只蕴含一种属性，只有少部分人蕴含两种属性，这种人在这个世界被认为是天才，方恒的这条新生血脉功效强大，用这个借口自然合适。

    心中定计，方恒的目光就冷冷的看了远处的两人，“废物么？哼，过不了多久，你们就会看清谁才是废物！”

    转身，方恒向着山下走去。

    根据原本方恒的记忆，方恒知道自己的父亲方啸天曾经是真武门弟子，还是当年红极一时的天才，可惜在当年一次修炼中，走火入魔，一身境界去的七七八八，自那以后就消沉下来，娶了一个普通的妇人，生下方恒。

    对于这个父亲的印象，之前的方恒一直很不喜欢，由于血脉浓度极低，父亲经常让他放下武学，做一个普通人，这对方恒来说是难以接受的。

    现在方恒却理解了，经历了今日刘太的殴打，他明白了父亲方啸天的真正意思，血脉浓度不高，就算学武也注定受欺，不如做个普通人好一些。

    “不过此刻，一切都已经改变！”方恒眼中闪过一道精芒，拥有了新生血脉的力量，他相信学武，不再遥不可及。

    很快，方恒就下了山，来到了自己的家门口，推开破旧的木门，立刻就看到了一个脸色有些发黄的妇人，正是自己的母亲，彭莲。

    “恒儿，你怎么样！”

    妇人在同一时间也看到了方恒，当即惊呼一声。

    “娘，我没事。”由于原本方恒的记忆已经成为了他的记忆，这一声娘喊的也极为自然。

    “还没事！我都听村子里的人说了，你又去真武门想要进入门派，却被真武门弟子打伤，你爹都急的准备去真武门找你了。”彭莲说着还来回的打量方恒，直到确认方恒真的没事，才放下心来，松了口气。

    “那我爹呢？”

    “在里屋准备东西呢。”彭莲一指里屋，方恒立刻走了进去。

    在进去的一瞬间，方恒就看到了一个面容与自己极为相像的中年人，正是自己的父亲方啸天，手里抓着一柄长刀，显然准备出门。

    “爹。”方恒看到这里心中感动，父亲本来就身体不好，现在听说他被打伤还立刻去找他，可见父亲对他的关心，以前的自己真够混账的。

    “嗯？”方啸天一转头，就看到方恒好好的站在他的面前，神情先是一松，紧跟着立刻怒喝，“我早就告诉你，要做个普通人，本本分分的生活，你怎么就是不听，还跑去真武门！”

    “孩儿知错。”方恒立刻跪下，眼中真情流露。

    “你……”看到方恒如此动作，方啸天也一下愣在了那里，没想到这个平日里动不动就和自己顶嘴的儿子今天这么听话，主动跪下认错。

    “爹，您当年的伤还没好，以后不要动气了，之前是孩儿不懂事，不过从今以后，孩儿会一定会孝敬您和娘的。”方恒认真的对着方啸天说道。

    听到了儿子的话语，方啸天一愣，眼里很快划过了两道晶莹，猛然转过头，嘟囔道，“真不知道你今天发的什么疯，行了，出去洗一下吃饭吧。”

    “是。”方恒点头，退了下去。

    上辈子方恒孤身一人，这辈子方恒融合了两人记忆，自然会好好珍惜父母。

    吃过晚饭，方恒就回到了自己的小院中，院子四周都是石墩，木人，是方恒平日里练功使用的。

    站在院子中心，方恒身体慢慢的震动起来，血液哗啦啦作响，蓦然间，他的双拳轰击出去。

    “霸王三式第一式，霸王出世！”

    轰隆！

    狂风起舞，院中石墩被这双拳击中，当场爆炸开来，四分五裂！

    “第二式，破釜沉舟！”

    双拳再次发力，凶猛的力量进行二次震荡，石墩之后的木人桩，都被这股力量给生生打断，尘土飞扬。

    “第三式，鸣金收兵。”

    低喝一声，方恒身形如同鬼魅幻影，瞬息间回到了原地，好像什么都没有做。

    “好强的力量！看来我不仅修炼速度提升了，武学感悟速度也提升的非常快！”

    看着自己造成的破坏，方恒心中无比兴奋，这已经是把霸王拳练到巅峰的征兆，武者修炼，血脉浓度是一回事，武学感悟能力又是一回事，现在有了这种血脉和感悟力，武学之路，对他来说已经是敞开了大门！

    没有耽误时间，方恒开始回房修炼，这时在他的脑海内部，出现了一尊霸王虚影。

    这是霸王拳的最高奥义，霸王魂，据说只有最恐怖的天才能够做到把一部武学的奥义观想出来，他，现在就做到了。

    时间如同流水，当方恒再次挣开眼睛的时候，天已经明亮了起来。

    一动身体，内劲滚滚流转，气血奔腾，方恒一呆，通过感应他察觉到，自己的境界，再次突破了一重，进入了武徒四重的境界！

    “我到底得到了什么血脉！”方恒喃喃的自语一声，短短一天时间，就接连突破了四重境界，这等速度要是传了出去，恐怕会惊动无数人！

    呆了半晌，方恒眼神一闪，暗道，“不管如何，我现在的资质不同了，真武门，必须要进去，其中的资源是我的必需品，否则空有资质也是无用，若是别人问起，我就用昨日想好的借口回答。”

    做下决定，方恒就直接出门，也没和父母打招呼，就向着太青山上的真武门前去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 报仇﻿“真武门是武玄皇朝的武学圣地，只要成为其中的弟子，就能领取月俸，如果我进去了，不但能得到培养，家里的日子也会宽松些。“

    脑海中想着，方恒就赶到了真武门山门之前，刚到门口，就看到了两个身穿白衣的青年，其中一个，正是昨日把自己打成重伤的刘太。

    “哈哈，刘师兄，方恒那废物又来了！”当一个弟子看到出现在面前的方恒后，立刻笑着说了一声。

    “哦？”那被唤作刘师兄的英俊年轻人眉毛一挑，随后也看到了方恒，冷笑道，“你竟然还能走路？”

    “嘿嘿。”方恒眼睛眯起，“软趴趴的拳头，可伤不到我。”

    此话一出，刘太的眼神当即阴沉下来，同时进出山门的弟子，也都停下了脚步，饶有兴致的看向了这里。

    谁都没想到，这个看起来衣衫破旧的少年，敢挑衅守门弟子，能守山门的，都是记名弟子中的中上水准。

    “你这是想死了！”

    察觉到众人的目光，刘太大怒，猛然暴喝一声，身体如同幻影，瞬息间来到方恒面前，抬手就是一巴掌。

    “来得好！”方恒一声大吼，浑身内劲滚滚流转，霸王三式第一式施展出来！

    轰！

    狂风涌动，刘太的巴掌还没到，方恒的双拳就已经轰击到了刘太的前胸之中，强横的力量让刘太的身体一下飞起，人在空中就已经吐血，碰的一声摔在地上，直接昏了过去。

    一招，败守门弟子刘太！

    “什么！竟然一招就打飞了刘太！刘太在记名弟子中的排名可是前五十！”

    “他刚才施展的是霸王拳？连级别都没有拳法？”

    所有人都呆住了，谁都没有想到，守门弟子刘太这么简单就被打败了，还是被没有级别的霸王拳秒杀！

    “哼！”方恒冷哼一声，目光转向了另一个守门弟子，“你刚才说我什么？”

    “我我……”那弟子连一句完整的话都说不出，只是连连摆手。

    “你也给我躺下吧！”

    轰隆！

    话语落地，方恒一拳打出，那个弟子立刻和刘太一样，吐血昏迷。

    “呼，舒服！”

    看着躺在地上的两人，方恒露出一抹冷笑，随后迈步，就要进入真武门。

    “慢着！”

    就在这时，一道声音响起，一个老者从四周的弟子中走了出来。

    这个老者须发皆白，不怒自威，在看到他的一瞬间，众人顿时议论起来。

    “这是真武阁的高长老！”

    “哈哈，这小子敢伤我真武门弟子，高长老肯定不会放过他！”

    听到人群的议论声，方恒心中也警惕起来，立刻对着老者行礼，“小子方恒，见过前辈。”

    “呵呵。”高长老笑了一下，“年轻人很不错，可你为什么要打我门弟子？”

    “回禀前辈，方恒自幼酷爱武学，数次来到真武门想要求学却都被这刘太阻拦，我敬他是真武门弟子，数次忍让，可他却得寸进尺，昨日更是把我打成重伤，小子忍不下这口气，今日疗伤完毕后就来报仇。”方恒实话实说道。

    “嗯，武者受辱，自要讨还。”老者点点头，突然间眼神一冷，“可你就不怕我真武门高手前来杀你！”

    话语传出，一股寒冷的气息开始涌上，方恒心中凝重，脑中飞转，随后说道，“真武门是武者圣地，岂会不问是非黑白？就算不问是非黑白，小子也打得心甘情愿，辱人者，人恒辱之！”

    听到这话，老者眉毛一挑，脸上露出了笑容，“不错，打了就是打了，哪里还有地方后悔？你境界不错，意志也坚定，年纪才十六岁，是可造之才，可愿入我真武门？”

    老者的话立刻引起了周围众人的呆滞，怎么回事？几句话就进真武门了？

    这小子打了守门弟子啊！

    “学武，意志第一，资质第二，若是没有坚定的意志，做事犹豫，就算天资再好，日后前途也有限。”

    似乎是察觉到了众人的目光，老者淡淡说了一句，立刻让一大群人露出明悟之色，看向方恒的目光也不一样了。

    “方恒愿意！”

    方恒立刻点头，心中暗喜，原本以为还要通过复杂的考核，却没想到机会这么快就来了。

    “嗯，那就随我进来吧。”老者一点头，转身进入大门，方恒立刻跟上。

    一走进真武门，映入眼帘的就是一个巨大的广场，整个广场分为了数个区块，每个区块都有人，或是闭目冥想，或是交流武学，到处都是学习氛围。

    “这里，是我门记名弟子的广场，凡是记名弟子，都可以在此地活动，你以后也可以常过来，和同门交流武学。”老者一指那广场道，方恒立刻点头，“弟子记住了。”

    片刻后，老者带着方恒走进了一个大殿，道，“这里是我门记名弟子档案大殿，又称记名阁，凡是新弟子入门，都要来这里进行纪录，作为档案封存。”

    方恒点头，跟着老者进去，如实汇报了自己家在何方，是哪里人，随后老者带着方恒去了净衣阁，领取了两套记名弟子青衫，这就算是入门了。

    “记名弟子月俸五十两银子，弟子服饰两件，房间一个，你拿了就自己去住处吧。”

    “是，多谢高长老。”方恒对着老者深深弯腰，让老者一笑，“别谢我，我只是不想让一个人才落寞罢了，去住处安顿好之后，剩下的时间就可以自由安排了。”

    话语说着，老者就直接离开，方恒一直目送老者远去之后，才深深的喘了一口气。

    终于成为真武门弟子了，家里不用再这么辛苦，自己学武也有了未来！

    “喂，那个，就是你。”

    就在这时，一道声音突然传出，方恒目光一转，立刻就看到两个带着邪笑的青年走了过来。

    “两位师兄有事？”方恒疑惑的问道。

    “嘿嘿，师弟是今天才入门的？”其中一个青年笑道。

    “是。”手里拿着崭新的弟子服饰，方恒只能如实点头。

    “那师弟接下来是不是要前往记名弟子的住地了？恐怕师弟还不知道咱们的住地在哪吧。”另一个青年接口道，“不如我们带你过去？”

    方恒沉默了一会儿，随后洒然一笑，“好啊。”

    “哈哈，好，来，我帮师弟拿东西。”那个青年不由分说就从方恒怀里拿走了衣服，带着方恒一阵七拐八绕，竟然来到了一个隐秘的树林。

    方恒始终脸色不变，也不说话，另外两个人也不说话，气氛很是沉闷。

    终于，一个青年忍不住说道，“这位师弟，你知道不知道咱们真武门新入门弟子的规矩？”

    “不知。”方恒摇头。

    “哈哈，很简单，就是新人入门需要给前辈师兄一个月的月俸，五十两银子。”另一个青年笑着道，“当然，师弟要是暂时没有，我们也能等等。”

    “呵呵，原来如此。”方恒一笑点头，“我要是不给呢？”

    “什么？”两个青年都是一愣，方恒没说暂时没有，也没说考虑，直接问不给怎么样，这无疑表明，他们的欺诈被识破了。

    两人对视一眼，冷笑出声，“不给？嘿嘿，师弟可知我真武门记名弟子数以万记！突然消失那么两个，谁也不会在乎的。”

    “那我真想看看你们怎么让我消失。”方恒脸色一冷，手掌突然抓出，强横的内劲一下爆发，劲风席卷，只是瞬间就抓住了其中一人的脑袋，狠狠在地面上一按！

    砰！

    闷响传出，那青年当即昏迷，另一个青年眼神惊骇，没想到这次他们遇到了硬茬子，不停摆手，“师弟不要误会……”

    “哼。”方恒手掌一抓，瞬间捏住那人的脖子，将其提了起来，冷笑道，“区区武徒三重境界，也敢欺诈？废话少说，告诉我记名弟子居住地在哪。”

    那青年脸色通红，手指颤抖的指向了南边，方恒看了一眼，直接将其扔到地上，摔昏了过去。

    捡起自己的衣服，方恒离开。

    人不犯我，我不犯人，这就是方恒做人的原则，这两人诈他银子，他只是把人打昏，这已经很客气了。

    一路向南走，方恒很快就来到了真武门弟子的居住地，根据自己的钥匙，方恒找了一个空余房间，换上弟子服饰之后，就再次出门，前往真武阁。

    现在的方恒只会一套霸王拳和打坐的功法，迫切需要其他的武学来防身。

    “方恒！”

    刚行走一会儿，一道声音就突然传来，方恒身体一顿，脑袋转过，立刻就看到了一个长得极其像刘太的青年来到了他的面前。

    “你是谁？”方恒问道。

    “我是刘胜，是你刚才在门外把我弟弟刘太打成重伤的？”那青年直接发问。

    “是我。”方恒点头。

    “你敢打我弟弟，我就要你的命！”刘胜脸色阴冷，当场就说了这么一句。

    听到这话，方恒的脸色也阴沉了下来，没想到刚入门就有这么多麻烦，冷冷道，“那你动手吧。”

    “你以为我傻吗？这里是门内，不过我告诉你，早晚我都会杀了你。”刘胜阴阴说了句，便转身离开。

    方恒看着刘胜的背影，冷笑一声，武徒五重罢了，在记名弟子中勉强算是优秀，只要他学两套武技，绝对能把这刘胜打得满地找牙。

    没有耽误时间，方恒直接进入真武阁大门，刚一进来，就发现一个老者正躺在摇椅上酣睡，正是高长老。

    “见过高长老。”方恒恭敬行礼，他明白，别看对方是个老人，可偌大的真武阁只有这一个老人看守，这已经证明了老者的不简单。

    “嗯？来得挺快嘛。”高长老抬起眼皮，笑了笑，“记名弟子，最多只能在真武阁一层挑选两部武学。”

    “弟子明白。”方恒点头，向着真武阁走去，这个世界的武学功法分神，天，地，人四个等级，真武阁一楼的都是人级低阶，好在数量很多，总是能找到适合自己的武技，这也是真武门最迷人的地方。

    凭借新生血脉，武学功法对方恒来说不重要，方恒直接向着武技区域走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 重伤逃遁﻿“灵犀指法，人阶低级武学，任何血脉属性拥有者都可修炼。“

    “熊虎决，人阶中级功法，适合兽类血脉属性拥有者修炼。”

    “龙爪手……”

    方恒看着四周琳琅满目的功法武学，心中暗叹，这里的功法武技何其繁多，拥有了这些，就拥有了底蕴，怪不得真武门可以成为人人向往的武学圣地。

    找了半天，方恒也没有找到合适的武学，他本身血脉弱小无比，昨日新诞生的血脉也没有明确的属性，只是提高吸收灵气速度和领悟力，这意味着他可以不受限制的学习任何想要学习的武学，由于只能挑选两部，自然是要找一些等级高的。

    “烈火拳，人阶高级功法，威力猛烈，可开山碎石，但修炼极难，需凝烈火内劲！”

    大略的翻着书，方恒突然眼睛一亮，看到了这本烈火拳。

    “烈火内劲么？这种内劲一个不好就会烧坏经脉，断送武学前程，可是我的新生血脉没有属性，还似乎有着强壮筋骨的效果，练习这烈火拳应该没有问题。”

    方恒心里盘算一会儿，就拿走了这本烈火拳，紧跟着又找了一本名为狂风步的身法武技，这样一来，攻击和身法的武技就都有了。

    拿着这两本书来到了高长老的面前，恭敬的将书递上，高老看了看方恒选的武学，眉头一挑。

    “狂风步选的还算不错，此步法一走起来随风前行，如狂风呼啸，无论是对敌还是逃脱都有极好效果，不过这烈火拳么……”

    高长老说着眼睛就看向了方恒，继续道，“这烈火拳说是武技，可实际上也是一部功法，虽是人阶高级，可却极难修炼，仅仅是第一步凝练烈火内劲就危险之极，更不要说后面一旦运转拳法，经脉就会痛苦无比，你确定你要选这个？”

    “是。”方恒直接点头，自己那新诞生的无名血脉效用强大，他正需要这种恐怖的武学来测试一下自己的血脉强度。

    “呵呵，做下的决定不犹豫，你这小子心性倒是很不错，也罢，看你这么坚定的份上，我送你一颗丹药吧。”高长老欣赏的看着方恒，探手入怀，扔出了一颗火红色的丹丸。

    “这丹名为火皇丹，可以帮助你凝练烈火内劲。”

    方恒接住丹药，沉默了一会儿，随后说道，“高前辈，您能带弟子入门，弟子就已经非常感激，可这丹药……”

    “够了。”高长老一挥手，笑道，“我明白你的心思，你是看我给的东西太贵重，怕我以后对你有什么要求对吧？没必要，首先这丹药就是没有品级的丹药，不值钱，第二，我只是看着你是个可塑之才，想帮你一把，仅此而已，当然，你若还是担心，也可以把丹药还我。”

    听到了高长老的话，方恒沉默，最后一点头道，“那就多谢高长老了。”

    自己在门内势单力薄，没有任何认识的人，这高长老独自看守武阁，地位绝对不低，自己和他建立了关系，不亏。

    “嗯，去吧。”高长老一摆手，方恒立刻退下，拿着两本书来到了真武门的演武林。

    演武林是真武门特地划分的一片场地，其中林木重重，小溪潺潺，是一个可以静心练武的地方，真武门很多弟子都在这里修炼武学。

    找到了一个没人的树林，方恒开始翻看起烈火拳来，当看了一遍之后，他的双目立刻变化，脑海中，似乎有无穷的招式开始演练，烈火爆，烈火冲，烈火焚身！

    并且，这三招烈火拳还和脑海中的霸王三式融合在了一起，霸王三式第一招讲究凝聚内劲猛然爆发，第二招是在第一招已经爆发的基础上二次爆发，获得更大破坏效果，第三招则是撤退之法，现在烈火拳的运劲方法融合到了霸王三式里，当即就让他明白了烈火拳的最高奥义。

    探手入怀，把火皇丹拿出，随后吞入腹中，方恒的身体开始动作起来。

    “烈火爆！”

    呼！

    风声席卷，一股燥热的气息从方恒的身上散发，四周的林木露水都开始蒸腾。

    “烈火冲！”

    嗡！

    身体震荡连连，蓦然冲出，空气中都出现了一道肉眼可见的人形气浪！

    “烈火焚身！”

    燥热消失，无数肉眼可见的火红色光点进入了方恒的身体内，让他的身体表面都如同烙铁。

    “好武技，真是好武技！看起来只有短短三招，其中却包含了对敌的大智慧，三招之内，爆发全部力量，一鼓作气，如若不能击杀或重伤敌人，则表明我自身力量不够，再战无用，只能逃命。”

    方恒心中暗暗称赞，这时他腹中的火皇丹也在刚才的身体动作中消化掉，逐渐发挥效用，方恒可以看到，自己体内的内劲，都已经变为了火红的颜色，再加上外部空气过来的灵气，这立刻让他的内劲飞快成长，一股暖洋洋的舒适之感，升腾起来。

    “嗯？根据高长老所说，常人修炼烈火拳，仅仅是第一步就非常困难，其中烈火焚烧经脉的感觉很少有人能抗住，可我为什么能够这么舒服？莫非是丹药？”

    方恒心中暗想，很快又摇头，丹药也是分等级的，一颗没有等级的火皇丹，最多帮他加快吸收灵气的速度，不可能帮他减轻痛苦。

    “看来，这就是我那无名血脉的功效了，这血脉不但能够让我修炼速度变快，武学感悟增强，还能让我体内的经脉都变得无比强横。”

    心中想着，方恒就挣开眼，捏了捏手掌，一股前所未有的力量感涌了上来，不用在施展，他就知道自己已经掌握了烈火拳的奥义。

    没有浪费时间，方恒很快的翻开了第二本武学秘籍，狂风步。

    这部武学没有任何标准，只是一种内劲运转方式和步伐方位，只是翻阅一遍，方恒就已经掌握住了，身影道道，练习起来。

    时间在不知不觉中过去，很快，夕阳西下，树林之中那如鬼魅般的人影，渐渐的停止下来。

    看着金色的阳光，方恒脸上露出了一抹笑容，这就是习武的感觉，充实，满足。

    原地休息了一会儿，方恒便准备离开树林，刚走出几步，他就发现在树林之外的山壁上，有着一个洞府。

    由于境界提升，他可以感应到那洞府之中的浓郁灵气，眉头一挑，方恒自语道，“那是什么地方？”

    自语的同时，他的脚步就已经向着洞府之中走去。

    树林之中有几个人看见方恒的动作，顿时一呆。

    “哈哈，这傻子是谁？竟然连黄师妹的洞府都敢进？”

    “黄师妹？黄玲的境界早就达到了武徒八重的地步，你得叫师姐，不过这小子的确是个傻子，敢进黄师妹的洞府，死定了！”

    就在几人谈论的时候方恒也走进了山洞之中，当走进山洞的那一刻，他的眼前一亮，一个面容绝美，身穿白色长裙的少女出现在了他的眼前。

    就在他看到那少女的时候，那少女也蓦然睁开了双眼，看向了他，大大的眼睛中充满了冷漠和愤怒。

    “不好意思，我不知道这里有人。”方恒立刻道歉，同时脚步向着后面退去，他知道武者修炼的时候被人打扰都是很烦躁的。

    “唰！”

    就在这时，一道白色的匹练突然闪现，方恒眼神一冷，立刻低头，匹练却还是划过了脸颊，红色的鲜血，滴滴留下！

    “你干什么！”方恒怒喝，“不过是无意闯入你的洞府，为何下次辣手！”

    “你可知道，你坏了我突破境界的大事！”那少女一下起身，冷冷说道，“我看你就是纯粹来打扰我的。“

    “师弟今日才刚入门……”

    嗖！

    根本不给方恒解释的机会，又是一道白色匹练向着方恒劈下，这次方恒看清了，这匹练是剑气，剑中带气，这最起码是武徒七重以上的存在，自己绝不是对手！

    “可恶，只能拼了！”方恒心中暗骂，口中暴喝，“霸王拳！”

    轰隆！

    风声呼啸，劲气汹涌，炙热的内劲飞快的凝聚在方恒双拳上，狠狠向着那白裙少女捣出，其带起的轰鸣之声，都足以让同阶对手下破肝胆，威猛无双！

    “嗯？”白裙少女也被方恒这一拳惊了下，手中不停，长剑一划，匹练道道，直接将劲气撕裂，同时匹练鼓荡，继续向着方恒绞杀过去。

    “破釜沉舟，烈火爆！”双拳一震，滚滚内劲再度冲出，只听喀拉拉一声，剑气撕裂，方恒的身体也出现了无数伤痕，鲜血不停流淌。

    这剑气太利，哪怕他凝聚烈火内劲施展全力，也挡不住剑气余威。

    “好，以武徒四重境界接我剑气不死的，你还是第一个！”少女点头说道，“不过能挡剑气，能不能挡我剑之内劲？”

    话语落下，一股恐怖的尖鸣声就猛然传出，嗡嗡不停，空气都开始扭曲起来。

    “剑之血脉！”方恒看到这里心中凛然，血脉多种多样，其中最被人所公认的强横血脉，就是剑！

    剑者锋锐，凡拥有剑之血脉者，攻击力俱都恐怖，要是等这少女把全部血脉之力焕发，自己绝对必死！

    “跑！”脑海中刚刚冒出一个字，方恒的身影就变换起来，幻影道道，狂风汹涌，瞬息间就跑到了洞府之外。

    “哼，你以为你能跑到哪？”少女冷哼一声，身体蓦然一动，身影破空，白色长剑对着奔跑的方恒就一下刺出。

    眼看长剑就要刺入方恒背心，危难关头，方恒身体一侧，扑哧一声，长剑刺入了他的肩膀之中，来回一绞，血肉顿时爆炸开来，场面无比血腥。

    嘴里喷出一大口血，方恒眼神一狠，借着这一剑的劲力，身影向前奔出，很快就逃离了这处洞府。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 惊险抢宝﻿“此仇不报，我誓不为人！”

    在跑出山洞后，方恒猛然大吼一声，身影快速闪动几下，就消失无踪了。

    远处那看好戏的几人见到这幕不由呆住了，没想到那小子从黄玲的手底下跑了！

    可能是黄玲不屑杀他吧。

    刚冒出这个念头，他们就看到一个美丽的白裙少女从山洞中追了出来，浑身杀气滚滚，站在原地，那美丽的容颜当即让几人眼神火热起来。

    “真是个美人胚子啊……”

    啪！

    一个人刚说出一句话就被另一个人用手捂住嘴巴，神情紧张无比，死死的瞪着那人。

    “好快的身法！”

    站在原地的黄玲也没有理会那几人，眼神变幻一阵，发现确实追不上了，才转身回洞。

    等到黄玲身影消失，那人才放开了另一个人的嘴巴，冷冷骂道，“你不要命我还要命！黄师姐岂是你能随便品头论足的！要是被真传弟子听到，小心你的脑袋！”

    话语传出，那人额头顿时冒出一层冷汗，他这才想起黄玲背后的恐怖追求者，感激着点头道，“多谢师兄救我……”

    树林深处，方恒在疯狂的奔跑着。

    那女人实力强横，最起码有武徒七重之上的境界，他不知道对方会不会追过来，只能漫无目的狂跑。

    跑了很长时间，方恒自己都不知道跑到了哪里，最后一屁股坐在地上，开始运转血脉。

    哗啦啦！

    体内发出了如江河海啸的声音，只见他背后那触目惊心的血洞，开始以肉眼可见的速度恢复。

    半个时辰之后，天色已经完全黑暗下来，这时的方恒，也睁开了眼睛，发现自己的伤势已经全然消失。

    “真是神奇的血脉。”方恒喃喃的说了一句，这种恐怖的伤势，在没有服用任何丹药的情况下这么快就恢复，如果说出去，恐怕要吓死一大堆人。

    “可是这还不够！力量，我需要更强的力量！”方恒拳头握紧，血脉的神奇已经不再能够让他满足，经历了刚才的事情，他彻底明白了武者世界的残酷。

    只是无意中打扰了同门师姐修炼，甚至在第一时间就道歉了，对方依旧要杀他，这何其残忍？

    “武者的世界，没有力量，注定受欺。”方恒的眼神冷厉，随后站起身来，看了看已经黑暗的天空。

    “今天是我进入真武门的第一天，想必真武门的人已经把我成为真武门弟子的讯息送到家里了，父母那边应该不会担心。”方恒想到，“不过我现在是在哪？”

    看着四周一望无际的荒野，方恒疑惑了。

    “嗷……”

    无数怪异的吼叫声响起，方恒不由的身体一震！

    “乱妖山脉！”

    脑海中出现了四个大字，方恒自小生活在太青山下，对这太青山的周遭地理也是了解的，太青山东方是大玄城，剩下的西，南，北几部，全是连绵无尽的山脉，其中盘踞着无数的妖兽，是充满了无数危险和机遇的地方。

    “我竟然到了这里。”方恒一愣，“不过还好，我来到的应该是外围的地方，妖兽虽多，但自保还是没有问题的。”

    妖兽分为九级，应对武徒九重，这里是外围，就算有妖兽，等级也不高。

    “嗷呜……”

    正当方恒这么想的时候，一声狼嚎突然响起，方恒猛然转身，立刻就发现了一头浑身漆黑，双目散发着红光的狼兽。

    “普通妖兽黑云狼，级别四级！”方恒眼神凝重起来，这黑云狼等级看起来和自己一样，实则不然，同一级别的妖兽和武者，总是妖兽的力量更加强大一些。

    “吼！”

    正当方恒眼神凝重的时候，蓦然间，那黑云狼就冲了过来，血红色的眸子中满是饥饿与凶残，它已经把方恒当成了今晚的食物。

    “烈火爆！”方恒眼神冷厉，浑身内劲爆炸，一缕火星在黑夜之下闪现，拳头狠狠捣出，直接砸在了黑云狼的额头上。

    “呜！”哀鸣一声，黑云狼的身体立刻倒回，使劲摇了摇脑袋，开始围绕着方恒旋转起来。

    方恒的拳头也是剧痛，黑云狼素有铜头铁尾豆腐腰的称号，弱点在腰部，对方速度太快，他也不好打中。

    黑云狼旋转的步伐越来越快，方恒的身体却始终保持着和黑云狼面对面的姿态，不管黑云狼怎么旋转，他都跟着转换身形。

    旋转了半天，黑云狼双眸中的血光越来越浓，兽性已经按耐不住，猛然怪叫一声，对着方恒的脖子就冲了过来，血口大张，腥臭之气铺面。

    “哼！”方恒冷哼一声，在黑云狼即将咬中自己的刹那，他的脚步如同狂风，一下就倒在了黑云狼之下，同时一拳上顶，烈火冲震荡出去，狠狠击中了黑云狼腰部！

    连哀嚎都来不及发出，黑云狼的身体直接被从中打断，虚空之中血肉狂喷！

    一颗血红色的晶石从断裂的狼身中掉落下来，方恒目光凝聚，手掌突出，当场抓住这了这块晶石。

    摊开手心，方恒露出一抹笑容，“竟然有妖核？普通妖兽之中拥有妖核的可是极少，十有一二就算不错了，没想到第一次斩杀妖兽就获得了一颗，看来我运气不错。”

    嘴中自语，方恒就把这妖核放在了怀里，目光继续观察起四周来。

    既然已经来到了这里，那怎么能够轻易回去，这里的妖兽是能帮助他锻炼拳法的。

    脚步前行，方恒继续向着四周游荡起来。

    途中，他又遇到了许多三级，四级的妖兽，都被他一一打死，妖核却获得的不多，总共才五颗。

    待到月上中天之时，方恒来到了乱妖山脉外围的边缘，再往前走一段路，就会到达更深层次的地带了。

    脚步停下，方恒心中盘算一会儿，随后就决定后退，自己的实力自己知道，武徒中的低阶层次，在这外围对付一些妖兽还可以，往深处去，那就是找死，他不会那么莽撞。

    就在他刚转过头，想要回去之时，突然发现一株在夜光下散发红光的草叶。

    目光凝聚，方恒看了良久，眼中划过了一道精光。

    “红叶果！”

    红叶果是武者圣药，在灵气浓郁之地历经百年，才会诞生出一颗，武者服用，可增强肉身筋骨，甚至提高血脉浓度，放到外面，万金难买！

    “没想到竟然遇到了红叶果，真是福缘！不过天地之宝，必有异灵盘踞，更何况这红叶果是在我左侧一百米，那里已经不是外围，我的实力太弱，贸然进去，恐有不测。”方恒脑海转动，那里僻静幽深，黑蒙蒙什么都看不到，他也不敢冒险。

    观察了好一会儿，方恒目光突然一狠，脚步向着那红叶果方位走去，这种宝贝放弃可惜，要是他就这么回去，恐怕日后修炼都不得安宁，不管怎么样，先看看再说。

    浑身内劲提起，方恒脚步十分缓慢，耳朵不停抽动，仔细的观察着周遭每一寸环境，以防不测。

    “嘶！”

    当他靠近那红叶果五十米的时候，一道吐信之声就开始传来，方恒瞳孔立刻一缩，当即看到了一条粉红色的小蛇抬起了头，吐信的同时，冰冷的双眸也看向了方恒。

    “赤练蛇！”方恒眼神一颤，赤练蛇是异种，拥有天兽血脉，最低等级的赤练蛇都有普通妖兽中六级的程度，更不要说本能神通赤练毒，就是武徒九重的人碰到都要丧命！

    “不行，这不是我能对付的。”方恒立刻就要退后，他才武徒四重，赤练蛇最低都是普通妖兽中的六级，还有赤练毒作为杀手锏，他当然要走。

    发现宝贝是好事，有命享受才是最重要的。

    脚步缓缓退后，才刚退后一步，那赤练蛇身体就动了一下，双眸之中的冷光更加浓郁。

    “糟了，看来是我侵入了赤练蛇的领地，它已经把我当成了敌人。”方恒脑中急转，一动不敢动，这时候他是想走也走不掉！

    赤练蛇看着他，他也看着赤练蛇，良久之后，方恒的心焦急起来。

    “怎么办，我若动，这赤练蛇定会攻击我，我若不动，就需要耗费精神堤防它，在这么下去我早晚要被耗尽精神，到时候赤练蛇一点力气不费，就可以把我杀掉。”

    脑中飞快转动着，突然间，他灵光一动，探手入怀，拿了一颗妖核直接扔出。

    “嘶！”

    赤练蛇当场窜起，在妖核还没有掉落地面的时候就已经吞进了腹中。

    “有效！”方恒心中一喜，妖核是妖兽的本源精华，其他妖兽对妖核都是有本能吞噬欲望的，只要用牺牲两颗妖核，脱身绝不是问题！

    “甚至，抢了那红叶果再走也不是问题！”

    想到这里，方恒便心动起来，他一共得到了五颗妖核，除去刚才用掉的一颗还剩四颗，若是全部舍弃的话足以把赤练蛇引开四次，他趁着这个时间夺取红叶果逃离，绝对是可行的。

    用五颗普通妖兽的妖核换一株红叶果，没有谁会不愿意。

    心中做下决定，方恒立刻探手入怀，一把抓到了四颗妖核，先向着右侧方向扔出一颗。

    嗖！

    赤练蛇速度如电，立刻就追了上去，趁着这时候，方恒体内烈火内劲全数爆发，蓦然冲向了那红叶果。

    就在手距离红叶果还有一段距离的时候，赤练蛇就反应过来，尾巴一抽，空气爆响，方恒眼神凝重，手指又弹出一颗妖核，赤练蛇双眸一动，向着妖核追去。

    抓住这短暂的时间，方恒的手终于碰到了红叶果，连根拔起的同时身体就已经向后猛冲，空气都被他带出了一股炙热气浪。

    “吼！”

    赤练蛇暴吼一声，身影破空，当即就来到了方恒背后，这时候方恒手指连弹，最后两颗妖核向着远处扔出，赤练蛇眼中红光变换，转身就追那两颗妖核，趁着这简短的时间，方恒内劲运转到顶点，一口气冲出了三百米，远离了危险地带。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 斩杀同门！普通妖兽级别的赤练蛇攻击范围是三百米，在这三百米之内它基本是无敌的，只要出了这个距离，赤练蛇就会失去敌人踪影，不知所措。

    “呼，呼……”

    来到安全地带的方恒不停的喘着粗气，刚才的那番动作看起来简单，实际上却是耗费了方恒的所有的精气神，如果过程稍有差错，他必死无疑，万幸一点错都没有犯。

    “好险，不过值了。”感受着体内枯竭的内劲，方恒一屁股做了下来，脸上露出了笑容，红叶果是武者圣药，万金难求，自己用了五颗普通妖兽的妖核就换来了，赚大了。

    喘息了一会儿，方恒渐渐的恢复了一些内劲，新生血脉吸收灵气的能力非常恐怖，别人经历这种事情最起码要休息一天，他半个时辰都不到就已经能站起身了。

    看了看手中的红叶果，方恒暗想，“这红叶果太过珍贵，我若现在服食定会突破境界，可这里是险地，不能鲁莽，等回到门派再说吧。”

    心中想着，方恒就要把红叶果放进怀里。

    “嗖！”

    就在这时，一股凌厉的风声传出，一个人影突然出现在了方恒的面前。

    这人面貌极为年轻，身上更是穿着和方恒同一种的真武门青衫。

    方恒眉毛一挑，淡淡问道，“这位师兄，有事？”

    “呵呵，这么晚了，没想到还有我真武同门在此历练。”那青年笑了一声，“我叫张炼，不知师弟是？”

    “方恒。”

    “原来是方师弟。”张炼笑着点头，指向了方恒手里说道，“方师弟，你手里现在拿着的红叶果，其实是我的，早在三天前我就已经看到了它，不过由于赤练蛇太强，一直不好下手。”

    听到这句话，方恒的眉头顿时挑了起来，这乱妖山脉的一切都是无主之物，大家都是靠着自己的能力获得宝贝，什么你的我的，谁拿到手就是谁的，哪里还能预定？

    似乎是看懂了方恒的意思，张炼又笑了一下，道，“方师弟，我知道你的想法，不过恐怕你还不知我是谁吧？我父亲是记名弟子中的长老，张法，我本来是打算把这件事情告诉我父亲的，却没想到方师弟胆略惊人，竟然提前得手，我只能感谢方师弟帮我拿到手了。”

    话到这里，意思已经很明显了，方恒岂会不明白，他没有说话，只是在考虑。

    “这张炼本身的境界有武徒五重，若是我和他交手，凭借本身的烈火拳法和霸王三式，拿下他不是问题，不过他的父亲却是个麻烦，我若不给，恐怕他会让他父亲报复我，不过我要是给了，我刚才冒的险就全完了。”

    考虑了一会儿，方恒目光一冷，道，“张师兄，这乱妖山脉的规矩你也知道，各凭本事，师弟我冒了这么大的危险才得到这东西，你张口就说是你的，这不好吧。”

    “哦？”张炼眉毛一挑，没想到自己亮出了自己父亲的名号也不管用，神色立刻阴沉下来，道，“方师弟，我实话告诉你，我刚才之所以没偷袭你，就是看在咱们都是同门的份上，否则要是按照这里各凭本事的规矩，我杀你再拿到手，你觉得不可能么？”

    “嘿嘿，杀我再抢？恐怕张师兄是看到我刚才运转内劲的声势才不敢贸然下手吧，否则岂会和我废话？”方恒冷冷一笑，“想要红叶果，那就亮出真本事！”

    “可恶！”张炼暗骂一声，没想到自己的想法被方恒猜中了，脑中急转，张炼脸上突然换上了一副笑脸，向着方恒慢慢走近，嘴中说道，“方师弟误会了，都是同门，我岂会是那种小人？师弟不给也罢……”

    “唰！”

    话语说着，张炼手掌就突然一挥，一柄飞刀呼啸飞出，眨眼就到了方恒面前！

    “哼！”方恒冷哼一声，神色不变，身体蓦然一转，就要躲过这飞刀，就在这时，另一柄飞刀却突然出现，直接封锁在了他的退路上！

    “好厉害！”方恒心中一惊，身体卧倒，匐在地上，两柄飞刀从上空划过，其中的劲风都掀起一阵尘土。

    “死！”

    就在这时，灰尘中传出了一道冷喝声，一柄长刀猛然闪现，迅疾如雷！

    方恒瞳孔一缩，在这种危难关头，他眼中的世界竟然全然变了，一切都好像变为了静止的，刀停止了，杀气不见了，同时无数的想法开始闪现，每一个想法都是一个逃脱这种攻击的办法，刹那间，他就选中了一个。

    双手抬起，猛然合十，在这一瞬间，那下落的长刀也被这一下夹住！

    “什么！”张炼低叫一声，眼神中满是难以置信，他不敢想象自己精心设计的攻击就被这样挡住了，眼神一狠，张炼身体旋转，要凭借长刀之锋削掉方恒手掌。

    “烈火内劲！”方恒低喝一声，全部恢复的内劲此刻统统爆发，死死的捏住刀身，张炼单手握刀，发力又猛，根本来不及反应，自己的手臂就在这反作用力下拧断了！

    “你……”张炼眼神惊骇，捂住自己的胳膊飞快后退，嘴里刚吐出一个你字，就发现方恒手掌放开，长刀刀柄被他握在手里，对着他就狠狠一劈！

    “飞刀血脉！”危急关头的张炼暴喝一声，单手挥出，接连十柄飞刀喷射，方恒长刀挥舞几下，就全数打飞，随后扑哧一声，长刀穿透了张炼的肩膀，将其狠狠钉在了地上。

    “啊！放开我！”张炼嚎叫，“放开我，只要你放开我，这件事情我不会追究，你要是杀了我，我父亲定然不会放过你！”

    威胁的话语不断冒出，方恒的眼神却冷漠无比，通过刚才的动作就可以看出，这张炼心思毒辣，说话途中就突然下手，信他等于找死。

    似乎是看懂了方恒眼中的冷漠，地上的张炼口气一变，哀求道，“方师弟！饶了我，我也是一时鬼迷心窍……”

    “噗嗤！”

    长刀挥洒，头颅飞起，无头腔子鲜血狂喷！

    张炼，死！

    “呼。”深深吐出一口气，方恒把手中的长刀扔掉，目光变换，这张炼不杀，日后肯定是麻烦，杀了，同样是麻烦，那还不如杀了直接。

    目光向着四周一扫，方恒的身体狂奔前行，是非之地不宜久留，他刚才抢夺红叶果的时候就已经耗费很大力量，之后又杀了张炼，必须要找到一个地方恢复力量才行。

    奔跑了一会儿，最终方恒来到了一个僻静的树林之中，确定四周没有妖兽痕迹之后，才开始盘坐。

    血脉流动，空气中的灵气飞快流转起来，不停地进入他身体之内，化为内劲，源源不绝，体内的虚弱感觉也渐渐消失。

    “王师兄，别让那妖兽跑了！”

    正在方恒修炼之时，一道清脆的娇喝突然传来，紧跟着就是剧烈的对撞以及兽吼。

    “坏了，那里有人！”那清脆的声音好像是看到了方恒，焦急道，“前面的师兄小心！”

    “嗷！”

    嚎叫传出，一头黑云狼出现，即将撞到闭目修炼的方恒身上。

    方恒眼皮一动，刚恢复的内劲开始凝聚，准备出手，就在这时，轰隆一声，一道壮如铁塔身影降临，直接挡在了他的面前，那黑云狼狠狠撞倒了这身影胸前，让这人喷出了一口血。

    “王师兄！”

    一个身穿青裙的少女刚赶到这里就看到这一幕，立刻急叫一声，手中长剑削出，一下就把黑云狼从中切断。

    少女没有管掉落在地上的晶核，直接跑到了那壮硕身影面前，开口问道，“王师兄，你怎么样。”

    “不碍事。”粗重的声音传出，这身影转头看向了已经睁开眼睛的方恒，开口问道，“兄弟，没事吧。”

    “没事。”方恒一笑，这憨厚的大个子能帮他挡住黑云狼的冲击，这足以证明对方不是坏人。

    “没事就好。”那大个子咧嘴一笑，“看你的衣服，也是真武门弟子吧，咱们是同门啊，刚才你是在修炼吧，看你吸纳灵气的速度……”

    这大个子开始不停地说了起来，让方恒一下愣住了。

    “王师兄，你闭嘴！”那少女羞恼的拍了这大个子一下，随后对方恒说道，“我叫流霞，他叫王猛，刚才我们俩是在抓妖兽，却没想到跑到了你这里，如果打扰了你，请你原谅。”

    “无妨，都是同门。”方恒一点头，起身就要离开。

    “别急着走啊，兄弟你不知道吧……”

    王猛又开始滔滔不绝，少女无奈的一摇头，道，“这位师弟，咱们都是真武门弟子，能在这里碰见也是有缘，不如结伴同行，一起猎杀妖兽如何？”

    方恒脚步一顿，考虑起来。

    “张炼被我所杀，我要是连夜回去，行色匆匆，肯定被人怀疑，不如在这里逗留一段时日，与这两人一同回去，也好避避风头。”

    “你放心，不管我们得到多少妖核，都是我们三个人平分。”流霞见方恒不动，又说了一句。

    “好。”方恒一笑，“我叫方恒。”

    “哈哈，方师弟，不错不错。”王猛大笑一声，让方恒有点想笑，不知道哪里不错。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 门内规矩三天之后，乱妖山脉的树林中。

    “吼！”

    兽吼传来，一只体型庞大，双耳尖尖的黑熊正在疯狂的击打着一个青衫少年，正是方恒，旁边一男一女，是流霞和王猛。

    此刻的王猛身上已经有了一个巨大的麻袋，和流霞看向方恒的目光中，充满了敬畏。

    “方师弟真是厉害啊，短短三天，就猎杀了不下上百头妖兽，得到了二十多颗妖核，如果拿到门内，可以换取不少好东西了。”流霞在一旁喃喃的说道，目光一转，看向王猛，“王师兄，你觉得呢？”

    “我觉得他就是个怪物！”王猛愣愣的说道，“武徒四重境界，却拥有武徒五重也比拟不了的战力，杀五重以下的妖兽易如反掌，你看这狐熊，是五级普通妖兽，可武徒六重的人都不敢轻易惹它，但这家伙竟然拿他练拳！”

    话语说着，场间的战斗也到了关键之时，只见伤痕累累的狐熊暴吼一声，似是濒死反扑，向着方恒就压了过去，巨大的身体足以把五人合抱的树木都给撞断，方恒面不改色，浑身内劲滚滚震荡，在狐熊即将压到他身上的一刻，猛然轰出两拳，正中狐熊脖颈。

    “咔嚓！”

    脆裂声响传出，狐熊硕大的脖子都被这两拳打的变形，庞大的身体轰的仰倒，没了半点声息。

    “呼……”

    长出一口气，方恒脸上露出了一抹笑容。

    “没想到，短短三天时间的磨练，就让我的霸王三式和烈火拳融合到了一起，看来我的新生血脉，果然妙不可言。”

    心中暗暗念叨，三天之中，他猎杀上百头妖兽，实战经验进步飞快，现在的他对付武徒六重的人都有一些信心了。

    看了看没有声息的黑熊，方恒转过身来，看向王猛道，“王师兄，妖核就交给你了。”

    “没问题。”王猛立刻点头，手里提着一柄长刀走了过来，在狐熊脑袋上割了半天之后，拿出了一颗血红色的晶核，惊喜笑道，“哈哈，这狐熊有妖核！”

    “不止有妖核，还是五级巅峰的妖核！”流霞眼尖，一下就看出了妖核等级，惊喜道，“仅是这一颗妖核，就抵得上我们之前获得的二十多颗妖核了！”

    “五级妖核啊，方师弟，你可真是我们的福星。”王猛笑着拍了拍方恒的肩膀，“这样一来就简单了，这一颗五级妖核归你，剩下的我们拿着。”

    “这怎么行？”方恒立刻摇头，“咱们之前说好了，三人平分。”

    “话是这么说，事却不能这么办。”流霞这时候也插言，“方师弟的本事我们都见到了，可以说这些妖核都是方师弟一个人获得的，我们拿一半就已经心有愧疚……”

    “愧疚什么，都是同门，没必要说那些。”方恒笑着摆手，“说了平分就平分，这件事就不要再说了。”

    此话一出，立刻让王猛和流霞不知道再说什么好，只能点头。

    短短三天时间，方恒已经用实力，成了他们两人的眼中的首领。

    “那接下来咱们怎么办？继续猎杀妖兽？”王*了舔嘴唇，有些兴奋的说道，有方恒这么一个怪物在这里，五级以下的妖兽全都是横扫。

    听到这话方恒思考起来，随后摇头道，“不，咱们回去吧，这里妖兽虽多，可我们身上有着这么多妖核，在战斗下去肯定有风险，先强大自己，等下次再说。”

    流霞和王猛都是一点头，现在回去换东西自然是他们的所想，毕竟他们从来都没有获得这么多的妖核。

    三人迈步，向着乱妖山脉外面走去，很快就回到了真武门之中，进入了功绩阁。

    功绩阁内，人来人往，大部分弟子手里都是拿着麻袋，其中都有惊人灵气波动，方恒感应了一下，知道都不是凡品。

    “真武门弟子想要晋升真传地位，一看武者资质，二看武者境界，第三才是看功绩点，大部分弟子都是资质普通，血脉一般，所以都想着在乱妖山脉中猎杀妖兽，用妖核记功绩然后提升地位，如果我们不换丹药，纯粹换功绩的话，也能获得不少。”王猛在一旁对方恒说道，“方师弟，你想怎么换？”

    “换丹药。”方恒当即吐出了三个字，让王猛一愣，“干嘛这么急？换功绩不更好吗？”

    “不，先强大自己才好。”方恒说道，“在这真武门，武徒五重以下的人，在记名弟子中只是低阶，五重的人，才算是普通，六重优秀，七重卓越，八重及以上才是真正霸主，所以要想不被欺负，只能先提升境界，否则光有功绩点，说不定你好不容攒了一百点，那些高手只需要找你一下麻烦，就能把你功绩点给讹去，你想这样？”

    听到了方恒的话，王猛和流霞都是一惊，王*笑两声说道，“呵呵，方师弟多想了吧，咱们真武门可是圣地，律法健全，岂会有这等事情……”

    “律法不外乎人情，人情不外乎力量。”方恒摇头，“更何况人心难测，你愿意相信一个不认识的人么？当然，我也只是说说，何去何从还是你们自己选择。”

    说完了这话方恒就紧紧闭上了嘴，他已经把能说的都说了，通过张炼的事情他就已经明白，什么同门师兄弟，只要有足够的利益，说杀就杀！

    “力量啊，一切都是力量。”方恒双拳握紧，没有力量，就要受欺。

    人群如长龙，半个时辰后，方恒三人终于来到功绩阁长老面前，把袋子交给了长老。

    “普通三级妖核十二颗，可以换十二点功绩，四级妖核八颗，能换十六点功绩，嗯？还有五级巅峰妖核一颗。”那长老眉毛一挑，仔细看了一眼方恒三人，笑道，“好，你们才武徒四重境界，却能够获得五级巅峰的妖核，很不错，这一颗五级巅峰的就能换五十点功绩了，是换功绩吗？”

    “不，我们要换丹药。”王猛这时候说道，“精元丹。”

    “换丹药啊。”功绩长老别有意味的念叨一声，随后道，“换丹药的话最多三颗。”

    “什么！”王猛惊呼一声，“精元丹什么时候这般贵了！”

    “我说贵了，自然就贵了。”功绩长老眼神渐渐寒冷下来，“这功绩阁的规矩，莫非你们还不知道？”

    听到这话，王猛和流霞都是气的浑身发颤，什么破规矩，这分明就是讹诈。

    “你……”

    “好，那就换三颗精元丹。”方恒一把按住了情绪激动的王猛，笑着对长老道，“长老多日守候在这里，为我等弟子操劳，实在是辛苦，至于剩下的一些，就当我们三人对长老的一份心意。”

    “嗯，你是个懂事的。”那长老笑着点头，扔出了三颗丹药，“拿着走吧。”

    方恒立刻接着，拉着有些不满的王猛走了出去。

    一出来，王猛立刻说道，“方师弟，那些妖核都是咱们冒着危险才得来的……”

    “行了。”方恒一摆手，“人在屋檐下不得不低头，他是功绩长老，咱们是记名弟子，吃亏是必然的，与其硬吃亏，还不如笑脸相迎好些，先强大自己，日后再说这些事。”

    “方师弟说的对。”流霞这时候也一点头，“功绩长老是真武门肥差，境界最低都是先天境强者，咱们和他硬顶，不会有好果子吃。”

    听到这话，王猛脸憋得通红，最后无奈点头，“这些我都明白，可我就压不下这口气。”

    “呵呵，压不下也得压，把这股气换成动力，好好修炼，等成了真传弟子，他肯定不一样了。”方恒笑了一声，“我跟你打个赌，咱们要是成了真传弟子，他绝对会连本带利的把东西还给咱们。”

    “真传弟子可不敢乱想，最起码得需要个十几年吧。”王猛摇摇头，“方师弟倒是可以想想，以你的力量和天资，只需要在猎杀几次妖兽，然后再去那真武空间战斗两次，基本就没问题了。”

    话语说着，王猛就向着一个地方指了过去，方恒看到，目中露出精光，“那里，我一定会去。”

    真武空间是门内弟子切磋较计的平台，其中有阵法保护，不会有性命伤亡，在那里只要取得连胜就能获得足够功绩点，甚至引起真传长老的重视，门内五重以上的弟子基本都在其中历练，想要获得青睐。

    三人又谈论了一会儿，约好七天后在见面，便各自回到房间。

    回房间的路上，方恒听到有的弟子在谈论张炼死亡的消息，面不改色，四处打听了一下，知道张炼死亡的事情已经暴漏，好在凶手是谁都不知道，只知道是真武门的人。

    对于这个，方恒是完全放下了心，当时月黑风高，他杀张炼之时又无人看到，谁知道是他杀的？就算把凶手锁定真武门弟子身上，也找不到他，真武门弟子太多了。

    “更何况我还是和王猛流霞一起回来的，已经洗净了嫌疑，日后只要不露马脚，这就是无头悬案。”方恒暗暗想着，便把房间的门关上，盘坐在床上开始修炼起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 弘扬威名﻿五天后，方恒房间之中。

    浓浓的青色雾气充斥了整个房间，这时候要是有其他武者看到肯定会惊得浑身发颤，灵气浓郁到了这个程度，如果不是靠阵法，那就只有先天境的强者才能做到！

    方恒，却只凭借血脉就做到了。

    双眸蓦然一睁，四周青色的灵气飞快的进入他的身体内，化为滚滚内劲，来回震荡，一股无比强横的感觉，开始涌上他的心头。

    “轰隆！”

    体内传出了一声爆响，方恒的身体站立起来，猛然一掌拍出，狂风呼啸，整个房间之内的空气都是一炸，房门猛然打开，气势威猛！

    “五天的时间，再加上一颗精元丹，终于让我再次突破了一个境界，达到了武徒五重。”方恒露出了一抹笑容，双拳握紧，“不过看起来虽然是武徒五重，可是我的内劲雄浑程度，却是六重也难以比拟，霸王三式和烈火拳融合，六重的人，说不定能打个平手，七重的人我可以安然退后。”

    感受着体内的力量，方恒下了一个结论，随后迈步就像外面走了出去。

    “现在的我，需要几个对手证实一下力量，就去真武空间吧。”

    心里想着，方恒一路向着真武空间的方向赶去，刚走到半路，他的脚步就停了下来。

    “跟了那么久，也该出来了吧。”

    方恒冷冷的说了句，立刻，一道如鬼魅般的身影来到了他的面前，不是别人，正是刘太的兄长，刘胜。

    “原来是你。”方恒冷冷说道，这刘胜当真是阴魂不散，这几天修炼的时候他就察觉有人窥探他，现在更是出现在了他的面前。

    “是我。”刘胜点头，“我说了，你打了我弟弟，我就要你的命，从今天开始，不管你去哪我都会跟着你，只要你出了真武门的范围，我就要杀了你！”

    “你弟弟数日前把我打成重伤，我只是教训了他一顿，这并不过分吧。”方恒眉头皱起，“这件事情已经算完了，你为何还要纠缠不放？”

    “哼！你打了我弟弟，这就是死罪！怎么能算了！”刘胜冷哼一声，“难道你怕了？嘿嘿，你要是怕了也行，去给我弟弟磕九个头，然后自废修为，这件事情我就不和你计较了。”

    听到了这话，方恒眼神彻底寒冷下来，这已经是不死不休了，沉默了一会儿，方恒突然道，“既然你咬着不放，那好，咱们去真武空间一决高下如何？”

    “什么？”刘胜一愣，没想到方恒不但不畏惧，还要和他去真武空间一决高下，立刻狂笑起来，“哈哈……好！你果然有胆，那就去真武空间一决高下！我会让你知道，什么是后悔！”

    方恒露出一抹冷笑，并没有说话，只是直接向着真武空间的方向前去。

    真武空间在真武门的山腹之中，其中布有阵法，弟子进入其中，立刻就能战斗，可以一群对一群，也能够一个对一个，胜者将会获取胜点，达到一百点胜点后，就可以直接成为真传弟子，从真武门开派至今，能够通过这种方法成为真传弟子的，只有区区几个，无一不是绝世之才。

    两人先后来到了一个铁桥之上，这铁桥是倾斜向下的，直接通往真武空间，当方恒刚走上铁桥的时候，刘胜却是哈哈一笑，直接掠过铁桥，脚步急点几下，就如大鹏飞天，到了真武空间的门口。

    这时候桥上的其他弟子也看到了刘胜的动作，不由的纷纷惊呼，“这是谁，竟然有如此高明的身法！”

    “他是刘胜！守门弟子刘太的大哥，据传已经达到了武徒五重的巅峰程度！平日里很有威望！”

    一连串的惊呼声传来，方恒听到这些，面不改色，只是慢慢的通过铁桥向下走去，心中却是不停冷笑。

    “武徒五重的巅峰么？就这点境界也敢这么嚣张，还说让我后悔，看看到时候谁后悔吧！”

    心中想着，方恒就已经来到了铁桥的尽头，真武空间之外。

    “哼，真是个废物！让我等了这么长时间，赶快进来领死！”山腹之内传来了一道喝声，桥上其他人立刻看向了方恒，眼中露出惊讶之色。

    “他不是前几天打伤刘太的那小子吗？看来这次他完了，刘胜要找他麻烦！”

    “刘胜平日里就很凶残，谁惹他谁就死，这小子虽然当时是被真武阁高长老提拔进门，可遇到了这个凶神，也必死无疑啊！走走，去看看！”

    一帮人议论着就进入了真武空间之中，这时候的方恒，也冷笑着进入了其内。

    四周迷茫一片，时不时的有人影闪过，方恒还没来得及细细观察周边，一个夹杂着劲风的拳头，就狠狠砸向了他的面门。

    “砰！”

    闷响传出，方恒直接格开了这一拳，同时飞起一脚，却踢了个空。

    “哼，怪不得能打败我弟弟，的确有点真本事。”一道声音传出，只见不远处的黑暗中，刘胜缓缓走了出来，看向方恒的目光充满了杀意。

    “你的拳头和你弟弟一样，都是软趴趴的。”方恒笑了一声，“还有什么手段？施展出来让我看看吧。”

    “狂妄！”

    暴喝传出，刘胜的身影如同蛟龙幻影，脚步迈出，竟有龙吟之声，威势滚滚，方恒立刻眼神凝重，脚步后退，想要看看虚实。

    可他的脚步刚退一步，那刘胜的身影就刹那间来到了他的面前，似乎是中途加速，一抓探出，对着方恒下身就抓！

    “好毒的武技！看起来光明正大，实际上却出手攻击下阴，若不是我反应不慢，恐怕根本无法抵挡！”方恒心中震惊，没想到这刘胜武技这么毒，好在他也不惧，右手下探，烈火内劲爆发出来，一下就挡住了刘胜之手，同时左拳如霸王大锤，轰隆震响，对着刘胜前胸轰击了过去。

    空气嘶鸣，刘胜眼神一变，万没想到方恒竟能如此轻松挡住他的得意武技，慌忙抬手格挡，方恒内劲雄浑，蓄力以久，哪里能被挡住，只听喀拉一声，刘胜惨叫，身体飞快退后。

    方恒也没有趁势追击，只是不停活动自己手腕，这一拳打的太猛，需要舒缓血脉。

    “好拳法！”刘胜咬牙念出三个字，浑身内劲滚滚震荡，立刻把手臂断骨接上，同时身体震动，气势渐渐增强。

    “嗯？这刘胜内劲不弱，实战经验也极其丰富，好在不知道我的力量，只要我爆发全部力量，出其不意，绝对能彻底解决他！”方恒脑中转动，立刻下了结论，同时脚步狠狠一踩地面，身体如炮弹般冲向了刘胜。

    “潜龙腾渊！”见到方恒来势，刘胜身体旋转，如蛟龙出世，内劲爆发，周身都出现了凶猛气浪，方恒见此冷笑一声，全身烈火内劲凝聚在双拳上，轰隆两拳爆出，当场连气浪打灭，同时滚滚拳劲向着刘胜身体上震荡过去，立刻让刘胜身体一停。

    “神龙摆尾！”

    感应到攻势被打断，刘胜一腿横扫，想要逼退方恒，方恒却冷笑不停，左手啪的一声抓住了刘胜之腿，同时右拳下砸，只听咔嚓一声，刘胜惨叫，他的整条腿都被打折了！

    “怎么可能！”刘胜一面喷血一面大吼，方恒却根本没有说话，双拳收腰，猛然捣出，空气爆响，烈火冲狠狠击中刘胜胸腔，当即让刘胜倒飞起来，狠狠跪在了地面上，七窍流血。

    “你内劲不错，武学也毒，按理说不会落到如此下场，可为什么会如此？”方恒看着刘胜，淡淡说道，“你想知道么？”

    刘胜目中迷茫，喃喃道，“告…告诉我！”

    “很简单，因为你招惹了我！”方恒神情一冷，“你千不该万不该惹我，你弟弟的事情本来是他有错在先，我不过出手教训，你却要我性命，这就是你的取死之道！”

    话语传出，刘胜双目一震，似是后悔，吃力说着，“方…方师兄，我错了，求…求你放了我。”

    “放了你？我之前若是留手，怕是已经被你斩杀，如何能放你，换成是你，你会放了我么？”方恒冷笑道，“不过这里不能杀人，我也不杀你，废了你的修为，算是给你个活命机会。”

    砰！

    话语之间，方恒一脚传出，直接踢碎了刘胜丹田，让其绝望的晕了过去。

    转身回首，只见之前那些跟上来的人全都惊呆了，一句话都说不出，只是惊骇的看着方恒。

    谁能想到，在记名弟子中素有凶名的刘胜，被名不见经传的方恒废掉了修为？

    “从今以后，谁敢惹我，就是这个下场！”方恒对着众人说了一声，脚步飞快，向着远处离去，直到身影消失，原地的众人才反应过来，纷纷议论。

    “我的天，他就是方恒？好厉害，短短几招，就把刘胜废了！”

    “看来以后这记名弟子中又多了一个不能惹的人……”

    人群沸腾，方恒的名声很快就传播了出去，真武门从此又多出了一个少年天才。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 方家三少一道如箭般的身影正在飞快奔跑着，其带起的劲风就有一股火热气息，不是别人，正是方恒。

    刚才废了刘胜，撂下狠话，方恒可以肯定自己的名声已经传播出去了，日后只要不是很厉害的人，剩下的人基本上没有再敢招惹他的。

    “这也是无奈之举，想要在这真武门好好修炼，必须要建立威名，否则三天两头都有人找麻烦，还修什么武？”方恒心中暗暗想到，武者世界的唯一规矩就是武力，没有力量，到哪都有人找麻烦。

    “这真武空间广袤无比，我奔跑了这么长时间，竟然还没有看道尽头，看来这这阵法之道，果然厉害。”

    方恒暗道一声，一路上他也看到了不少相互战斗的身影，很是激烈，一片强者氛围，这种环境下让他变强的心也更加浓烈。

    奔跑了一会儿，方恒的面前出现了突然出现了一个人，身穿黑衣，蒙面盖脸，显得很是神秘。

    方恒脚步停下，看着前面那人，没有说话，战意从眼中涌现，那人看到，也对着方恒一点头，这是同意战斗了。

    “霸王出世！”

    双拳如炮弹般轰击出去，身体急速前行，立刻就到了那人的面前，那人身体一摇，竟如风中柳絮般，躲过了方恒拳头。

    “嗯？霸王三式？这没有等级的武学都能被你发挥出这等威力，你很不错，值得我出手。”那黑衣人发出沉闷声音，同时一掌拍出，轻柔如水，看起来慢，实则却是快到了极致，只是瞬间就到了方恒脑门。

    “破釜沉舟！”方恒双拳再次发劲，根本不管那向着脑门派来的手掌，他可以肯定，自己可以在对方击中自己之前先击中对方，以他的力量，当场就能让对方丧失战力。

    “好厉害！”黑衣人低喝一声，身体蓦然倒转，嘴中说道，“你刚我柔，再打下去没完没了，领教了。”

    “同样领教。”方恒一抱拳，当即就要转身离开，毕竟这里是切磋的场所，别人不战，总不能硬拼。

    “你是新来的吧，看你力量不错我提醒你一句，进入这里最好带上面罩，否则就算切磋胜利，日后也少不了麻烦。”

    听到了这话，方恒身体一震，回身抱拳，“多谢师兄提点，还未请教师兄之名。”

    “不用谢，举手之劳罢了。”黑衣人吐出一声，也没说自己名字，就向着远处离去。

    方恒暗暗感激此人，若不是此人提醒自己，恐怕日后真少不了麻烦，飞快向着出口走去。

    刚刚奔走一会儿，一道面带白纱，身穿白色长裙的身影就来到了自己面前。

    在看到这人的一瞬间，方恒的心中就警惕起来，他认出来了，这人正是前些天要杀自己的美丽少女，没想到这时候又碰见了。

    “是你！”在看到方恒的瞬间那白裙人影也认出了方恒，二话不说，抬手就是一剑刺出！

    “可恶！”方恒见长剑袭来，心中暗骂，飞快后退抵挡，这少女比前段时间似乎又有进步，长剑一震，接连喷发三道剑气，分别堵住了方恒的左右，同时一道剑气直刺方恒眉心。

    方恒坏了她突破境界的大事，这在武者之中不亚于生死之仇，她当然要方恒性命。

    “烈火爆！”面此危机，方恒内劲爆发，拳劲鼓荡，硬生生把左侧剑气轰碎，同时身体飞快向外跑去。

    “这女人实力强横，我现在还不是他对手，只能日后报仇。”

    方恒心中想着，身体也已经来到了安全地带。

    “哪里走！”

    就在这时，又是一道暴喝突然传出，只见一个手持巨斧的青年从黑暗中闪现，对着方恒就劈出一斧，锋锐的斧头划破空气，让方恒的身前衣物都被划开，危机之中，方恒只能侧身躲过，硬抗了一道之前的剑气，右臂血肉翻开，血液流淌。

    “哦？能躲我一斧，算是有点实力，不过你敢惹灵儿，那就是找死了！”那巨斧青年冷冷说道，目光看向了少女，“灵儿，要不要替你杀了他？”

    “陈斗，你好好的真传洞府不待，怎么来到这里？”那白裙少女冷冷说道，“还有，不要叫我灵儿。”

    “灵…黄师妹，我的心意你也知道，我来这里，还不是为了你么？”陈斗苦笑一声，“难道师妹看不出来？”

    “我说了，我对你没兴趣。”黄灵将长剑一收，转身说道，“以后不要跟着我。”

    话语落下，黄灵就直接离去，原地的陈斗急忙跟了上去。

    “真传洞府，真传弟子！”方恒听到这少女的称呼，立刻知道了这青年是什么身份，眉头皱起。

    唰！

    一道斧芒突然闪现，在方恒的面前留下了一道深深的痕迹。

    “我不知道你是谁，也没兴趣知道，不过我警告你，以后在让我看见你纠缠黄灵，我就要你的命！”

    话语远远传来，随后消失，原地站立的方恒，双拳一下握紧。

    “真传弟子陈斗么？哼，待我突破先天之时，定取你狗命！”

    目光冷厉，方恒没有在停留，飞快向着外面奔去，通过这一次他算是知道了，这真武空间不能杀人的阵法也不是一定，可以肯定的是，陈斗要杀他绝对没问题，这就是身份和实力的特权。

    “一定要尽快找个面罩，如果我刚才有面罩的话，那黄灵也不会认出我了。”

    方恒心中想着，就飞快的奔了出去。

    刚一出了真武空间，还没来得及回房间，方恒就看到了铁桥上两个熟悉的人影，王猛和流霞。

    “哈哈，方师弟，你果然在这里。”王猛在看到方恒的一瞬间就大笑出声，紧跟着就看到方恒手臂上的伤，脸色一变，上前问道，“你这是怎么了？”

    “换个地方说话。”方恒说了一声，便带着方恒和流霞来到了一处人少的密林之中。

    “方师弟，你在其中遭遇了什么？”流霞这时候看着左右无人，立刻问道。

    “一些小事。”方恒摆摆手，“比起这个，你们还是不要立刻就进去比较好，先找个面罩带一下吧。”

    “为啥？”王猛瞪大眼睛问道，“这是切磋战斗，又不是坑蒙拐骗。”

    方恒忍不住笑了一下，“话是这么说，不过里面的事情不一样，你在里面战胜了人，人家认出了你，若是遇到了宽宏的人还好，要是心眼刻薄的，等你出来了还不得给你找麻烦？”

    “原来如此。”流霞在旁边一点头，看着方恒道，“本来想着是七天后见面再说的，不过现在遇到了正好，方师弟，明天你能不能和我们一去去那里？”

    “对，真武空间里面都是高手，我们俩又想磨练一下实战经验，咱们三个一起进去，也好有个照应。”王猛点点头，“行么？”

    方恒想了一下，随后就点头道，“没问题，我也是这个意思，不过今天不行了，我需要疗伤。”

    “哈哈，那好，面罩的事情交给我，明天咱们在这个地方见。”王猛笑着说了一句，三人分开，各回各的房间。

    飞快回到了自己房间，方恒拿出了怀中的红叶果，目光犹豫。

    “这红叶果是武者圣药，关键时刻甚至能救人一命，我这点伤势还是不要用了，留着以后关键时刻在用。”

    考虑了一会儿，方恒下了决定，随后掀开自己的袖子，发现上面的伤口已经愈合，只还有一些经脉破损，修炼一会儿就能好。

    第二天，天光大亮，方恒的伤口也完全恢复，直接走出门，向着昨天预定的地方赶去。

    远远的就看见了王猛，却没看见流霞，方恒立刻问道，“她怎么还没来？”

    “不知道，咱们去找他吧。”王猛摇摇头，便带着方恒前去真武门女弟子的住所。

    真武门女弟子的住所在太青山一些偏远的地方，毕竟男女有别，门内对于女弟子还是很保护的。

    刚刚来到流霞居住的女弟子阁楼之前，方恒和王猛就看到了流霞的身影，此刻的流霞，正在被几个年轻男子纠缠。

    方恒与王猛对视一眼，走了过去，随后就听到那几个青年的话音，“流霞师妹，那王猛有什么好的，整个就是一蠢货，你和他天天在一起不是浪费了你的姿色吗？”

    “就是，方华师兄都亲自来找你了，你怎么就是不赏这个脸？”

    听到这些话，王猛的脸色立刻黑了起来，一下就冲了进去，抬手就是一巴掌，劲风呼啸，直接连一个青年打的昏迷。

    “你个欠打的东西，我和流霞师妹是同门情谊，哪里有你们说的这么恶心。”王猛冷冷骂道，“统统都给我滚！”

    “王猛，你竟然敢殴打同门，反了你了！”这时一个白衣青年站了出来，“今天我就好好收拾你！”

    话语之间，劲风呼啸，这青年手抓瞬间就抓住了王猛的脖子，将其整个人都给提了起来！

    “不好，此人是武徒六重巅峰，我若不出手，王猛必会受伤。”方恒心中一惊，此刻顾不得许多，他一下就想着那白衣青年冲了过去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 阵法路线图！﻿太青山下的村落中，房间内，方啸天正呆呆的看着手掌之中的一块令牌。

    这令牌造型古朴，上面刻画着一个古老的字，方。

    “恒儿，本来你资质不好，我想让你做一个普通人，可没想到你竟然进入了真武门。”

    “进入了真武门也好，我方啸天的儿子，岂能平庸？”

    “当年我的伤，让我的血脉不浓郁，不过恒儿你放心，当你突破到先天境之时，我方家的血，就会发挥出谁也不能比拟的威能！”

    方啸天手掌渐渐握紧，“所有人都觉得我会忘了当年那件事，可我不会忘，终有一天，我会让你知道这个世界的广阔！”

    方啸天的目光透着强烈的希望，本来由于方恒血脉稀薄的缘故，他想让方恒平安一辈子，现在方恒却不知道用什么办法进入了真武门，境界能够突破，这就是能打破诅咒血脉的希望！他相信凭借方恒的向武之心，这诅咒，终将会破灭。

    ……

    此刻的方恒自然是不知道父亲方啸天的想法，这时候的他，一只手已经抓住了那白衣青年的手腕，劲力一震，就把白衣青年给隔开，让王猛安全下来。

    “嗯？居然能够逼退我，你是何人？”白衣青年冷冷发问。

    “方恒。”方恒淡淡的回答，“这两个人，是我朋友。”

    “方恒？方恒！”那白衣青年似乎想起了什么，喃喃念叨着，突然间问道，“你是方啸天的儿子？”

    “你认识我父亲？”方恒的眉毛一挑，立刻发问。

    “哈哈，岂止是认识，他可是我方家的大名人啊。”白衣青年大笑道，“年轻时候是个天才，可风光没几年就成废物了，被我方家驱赶出门，没想到你竟然是那个废物的儿子。”

    听到这话，方恒眉头一挑，方家？他从来都没听父亲提到过自己还有一个家族，脸色阴沉下来，冷冷道，“你辱我父亲，是想死了？”

    “死？你敢说让我死？”那白衣青年脸色也冷了下来，“你可知道我是谁！我是大玄城方家三少爷！我大哥是武玄皇朝镇玄大将军，我爹是当朝宰相首辅！就冲你说的话，今天谁都救不了你！”

    “什么狗屁将军宰相，你辱我父亲，就给我受死！”方恒冷喝一声，双腿一动，瞬间来到方华面前，抬手就是一巴掌！

    “好个狂妄小子，竟敢偷袭我！”方华面对这一巴掌毫不畏惧，手掌一隔，立刻挡开这一掌，同时单脚点出，直本方恒前胸，劲风呼啸，威势极猛！

    “嗯！”方恒心中一凛，这方华看起来是武徒六重境界的人，可现在方华的反应和力量，却是大大超越了武徒六重！

    轰隆一声，那脚踢中方恒手臂，让方恒飞退，身体都连连颤抖。

    “好强的力量！”方恒心中凝重，还不待他调整过来，方华就再次逼上，拳脚如狂风骤雨一般打出，每一招都带有极为强横的劲力，让方恒体内的血气都开始翻滚，难以招架。

    “嗯？在我阵石加成的攻击下，你居然还能坚持，看来你不像你爹那样废。”方华一边攻击一边说道，让抵挡的方恒心中一动。

    “阵石？原来如此，这是把阵法刻画进灵石或者妖核上的手段，只有阵法大师才能做到，一旦把阵石放在身上，就可以让自己爆发超越本身级别的力量。”方恒心中暗道，明白了方华力量狂猛的原因，目光冷冷的看向了方华胸前，发现那里果然有一块莹莹发光的灵石。

    “嘿嘿，看到了阵石么？不过看到了又如何？你撑不住的……”

    轰隆！

    方华话还没说完就被爆响声打断，只见方恒浑身烈火内劲轰然爆发，强横的气浪让他狂猛的攻击都是一顿，就在这一顿的瞬间，方恒的手如鬼魅般抓向了他的前胸。

    “武徒五重居然就有这样强大的爆发力！”方华一惊，“不过想要夺我阵石还差远了！”

    心中转念，方华胸前的阵石就散发灵光，让他的内劲飞快增强，同时一手下抓，直接就捏住了方恒手腕。

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼传出，只见方恒的身体一下倒转，左手拳头如螺旋状般打出，烈火内劲震荡，一下就击中了方华鼻尖，让他惨叫一声，手掌松开，趁此时机，方恒先前抓出的手一捞，立刻把方华胸前的玉石给扯了下来。

    看着手里明亮璀璨的灵石，方恒的脑海中似乎一下出现了无数的灵气路线，好像这阵石的一切奥秘都被他看透。

    与此同时，那方华也反应过来，看到阵石已经落在方恒手里，恨恨一跺脚，口中喝道，“你给我等着！”

    话语说出的同时，那方华就身影晃动，消失而去。

    剩下的几个人一看势头不对，连话也来不及说就跑走，转眼间场中就剩下了三个人。

    “方师弟，原来你是方家的人。”流霞这时候震惊着说道，“方家可是大族……”

    “和我没关系。”方恒一摇头，“况且你也见了，这方华满嘴臭气，就算我想和方家有联系，方家也不会容我。”

    “这倒也是。”流霞点点头，指着方恒手里的晶石道，“那这阵石怎么办，这东西可是很珍贵，能够增强武者力量，传说只有先天境以上的阵法师才能做出这种东西，你抢了他阵石，他日后肯定会找你麻烦的。”

    “我不抢他阵石，他就不找我麻烦了？”方恒一笑，“放心，以后这事我会解决，如果他来找你们麻烦，你们就往我身上推就行。”

    “那怎么可以。”王猛立刻摆手，“你本来就是为我们才出手，我们岂会出卖你？放心，如果有困难，我们三个一起扛。”

    这话说得诚恳，方恒听了也是心中一热，拍拍王猛肩膀道，“走，咱们去真武空间吧。”

    王猛和流霞一点头，三人向着真武空间前去。

    远处的密林中，方华捂着自己的鼻子，看着三人背影的眼神中，透着一股怨毒。

    “方少爷，这几人真是可恶……”

    啪！

    方华直接拍飞了一个想要讨好他的青年，冷冷骂道，“没用的东西，我方家给你们的资源全都浪费了！我挨打的时候你们怎么不出手！”

    剩下几个青年战战兢兢，没人敢回话，他们都是靠着方家才进入的真武门，现在方家三少挨了打，他们却没事，这本就不对。

    看着这几人的废物摸样，方华气的胸膛起伏，随后说道，“我给你们个机会，我要弄死他，找个办法出来，要是不然，我方家大计，你们也不用参与了。”

    几人相互对视，突然一人目光转动，“三少爷，我有一计！听说前些时日咱们记名长老张法的儿子被杀了，张法正气的满世界找凶手！”

    “哦？”方华眉头一挑，露出喜色，“你的意思是，把这张法儿子的死联系到那小杂碎身上？”

    “正是此意！只要做点手脚，再加上我方家名头，张法必然不会怀疑！”

    “嗯，我想想……”

    密林之中，一场针对方恒的阴谋开始展开，此刻的方恒却完全不知，他这时候正在真武空间之中，和王猛流霞找寻对手。

    这时候的他们，已经戴上了面罩，经历了昨天的那一场，方恒知道不戴面罩的后果，被人认出不说，日后还有麻烦。

    三人慢慢走着，一路上遇到了不少高手，对面一看到他们是三个人，立刻就退却了，这里面以多打少的情况也常有，谁也不会那么傻送上门去让方恒三个人打。

    “看来我们三个人在一起不好找对手，不如这样，咱们分开一些距离，你们两个人找寻对手战斗，我在一旁压阵。”方恒说了一句，王猛和流霞欣然同意。

    三个人分开，王猛向着左侧前进，流霞向着右侧前进，果然没有多久，战斗就开始进行。

    方恒却是没有动弹，找了一个相对隐蔽的地方开始研究起从方华那里抢来的阵石，只见这阵石上面光芒璀璨，内里无数能量路线现在他的脑海中出现，到了最后，突然轰隆一声融入了他的身体之内！

    “这是怎么回事！”方恒心中一惊，当即用意识开始感应，发现自己的内劲开始按照阵石中的能量路线图流转起来，并且随着路线他的力量也越来越强，到了最后，一块没有能量的石头从他的眉心中浮出，啪啦一声化为灰尘。

    “怎么回事！我的脑海中竟然记忆下了这阵石其中的能量路线！如果给我一块灵石，现在就能在灵石之上完全模拟出来！”方恒目光一变，“阵法师之所以高高在上，就是因为阵法之道博大精深，每炼制一个阵石都极为困难，而且无法被仿制，可我现在却有十足的把握可以仿制，这意味着一切的阵石，在我的面前都不再拥有秘密！”

    想到这里，方恒立刻兴奋起来，可以模拟一切的阵石，这代表着他日后的财富将会无穷无尽！

    “不过这只是理论，真正应用到实际上还需要足够的力量，以脑海中的推算来看，我必须要在突破四重境界，达到武徒巅峰的地步才有希望真正炼制阵石！看来要加紧时间修炼了。”

    心中一动，方恒看了看王猛流霞，发现都在战斗中，便开始修炼起来亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 决死台﻿三个时辰之后，真武空间的一处拐角中，方恒和王猛，流霞三人，坐到了一起。

    这时候的王猛流霞，眼神明亮，通过刚才数场的战斗，两人都获得了不少的战斗经验。

    “趁着这个时候赶紧修炼，一面吸收灵气恢复内劲，一面消化自己所得，这样才是好的修炼方法，期间我会保护你们。”方恒对着两人说道，两人立刻点头，闭目盘坐，安静的修炼起来。

    随着时间的过去，流霞的身体先是一震，一股强横的气息开始散发出来，四周的灵气飞快汇聚，方恒立刻明白，流霞，突破了境界，达到了武徒五重！

    脸上露出一抹笑容，方恒又看向了王猛，发现王猛的身体接连震动，一股浩瀚的气息缓缓散发出来。

    这股气息，苍老，悠久，让方恒的心中都感觉到了一股颤栗，不由的暗惊，“这好像是…神游？”

    嗡！

    脑海中刚刚冒出这个念头，王猛的身体就猛然震荡一下，四周的灵气如同潮水般汇聚，凝成了青色灵光，全数注入到了他的身体之内。

    在这股灵光之下，方恒的身体也得到了不少好处，内劲滚滚流转，越来越强，到最后和王猛双双身体震荡，共同突破了境界！

    方恒达到了武徒六重，王猛达到了武徒五重！

    两人突破的声势也惊醒了一旁修炼的流霞，“你们竟然都突破了！”

    “嗯，都突破了。”王猛哈哈一笑，“没想到突破境界这么简单，看来这真武空间的确是个磨练人的好地方。”

    方恒听到这话也露出了笑容，问道，“王师兄，我的突破可以说是托你的福气，你刚才好像进入了神游状态。”

    “神游！这可是武者梦寐以求的精神状态，据说在那个状态中，可以领悟出武学的至高奥妙！”流霞在一旁惊道，“王猛，你真的进入了神游了？那是什么感觉？”

    “我也说不清。”王猛为难道，“不过我现在好像可以知道方圆数百米之内的事情。”

    “那就是感应力增强了。”方恒点头道，“进入神游状态的武者都会在醒来后获得一个好处，你的好处应该是突破境界，增强感应，这是个大好处，若运用得当，可以让你避免生死危机。”

    王猛听到这话立刻大笑起来，看着王猛，方恒心中暗暗佩服，能够进入神游境界，本来就代表了一种天资，更何况王猛进入神游之后还让他的境界都随之突破，这足以证明王猛的潜力。

    “这次我的突破实是意外之喜，我是之前吸收了阵石的能量，又得到了王猛的神游帮助才突破的，接下来的突破，应该会很难了。”

    方恒目光一转，又想到了自己，武者的突破必须要伴随着战斗的磨练，他现在没经历多少战斗就突破了境界，自己都觉得有些不稳了。

    就在方恒打算找寻对手磨练的时候，突然间，他和王猛的脸色同时一变，只见一只手掌，悄无声息的出现在了流霞背后，下一刻，流霞的身体飞起，人在空中就大口喷出了鲜血！

    “流霞！”王猛大吼一声，身体在流霞飞出的一瞬间就冲了过去，与此同时，方恒的拳头也轰然打出，对着那看不见的影子就捣了过去。

    “嘿嘿。”

    冷笑传出，面对方恒凶猛的拳头，那黑影毫不退后，只是身体一横，就轻松无比的躲过了这一手攻击，并且借着这转移身体的劲力，他来到了抱着流霞的王猛背后！

    “低头！”

    方恒大吼一声，王猛本能的听从反应把头低下，紧跟着一股强烈的劲风就从脑门上方划过，心中刚要送出一口气，一只手掌却悄无声息的拍向了王猛怀中的流霞！

    “好厉害！”方恒心中凝重，对方从偷袭流霞开始到现在只有短短几个呼吸的功夫，却已经躲过自己的攻击，转而偷袭王猛，要不是在自己提醒下，王猛恐怕已经重伤，现在更是一招就把王猛逼到了绝境！

    “此人绝对是武徒高阶人物，不可力敌，必须要带着王猛和流霞逃跑。”方恒脑中做下决定，身体如狂风前行，此刻，那一击已经快要到王猛身上，危急关头王猛只能勉强转身，选择用后背硬抗，体内筋骨喀拉作响，七窍流血！

    “可恶！”方恒大骂一声，身体内劲毫不保留，拳头狠狠轰击出去，对方却是抬手一挡，潇洒后退！

    “打了人还想走！”方恒怒喝，内劲爆炸，一拳接着一拳向着对方轰过去，空气嘶鸣，筋骨炸响，只是瞬间，就轰出了上百拳！

    突破一重境界的方恒，内劲也获得恐怖提升！

    面对这种如同猛兽发狂的攻击，那人影也不得不勉强抵挡，身体上的气势在这狂风骤雨一般的攻击下层层削弱着，突然间，那人反手一击，方恒转身躲过，就在这瞬间，方恒看到那人的手里突然掉下了一块石头。

    “原来这人不是凭着真本事攻击，而是靠着阵石加成！”方恒心中凝重，能拿出阵石的，都不是一般弟子，背后都有大家族支持，这人能接连使用阵石，背后势力绝对不小。

    打了半天，方恒知道自己在和他纠缠也没作用，蓦然间爆发内劲，一爪横撩，扯下了对方面罩，当看到对方面孔的时候方恒眼神就冷了下来，道，“原来是你！”

    这人不是别人，正是之前被方恒抢走阵石的方华！

    “不是我是谁？”方华被扯下了面罩也没有变色，傲然说道，“整个真武门，除了我能把阵石随便用！”

    “哼。”方恒冷哼一声，“方家是豪门大族不假，不过你身为方家三少，却出手偷袭别人，可见方家也是个废物家族。”

    “废物的儿子也有资格说方家废物？真是狂妄！”方华冷笑道，“武者战斗，向来都是生死为胜负，哪里有什么偷袭不偷袭？你能让我接连动用隐身阵石，强力阵石，防御阵石，已经是很不错了，应该感到光荣才是。”

    “光荣个屁！”方恒冷骂一声，“废话少说，你想如何？”

    “你抢我阵石，夺我女人，更出手伤我，这些事情都是死罪，我自然是要你死！”方华冷笑说道，“不过，看在你勉强也是方家之人的份上，我可以给你一个公平的机会，咱们去决死台，一决生死如何！”

    听到这话，方恒心中一动，决死台是真武门弟子解决恩怨的地方，只要双方弟子有着血海深仇，并且都同意决一死战，就可以去决死台战斗，胜者活，败者死，门派都不会多管。

    “决死台，我倒是佩服你的勇气。”方恒目光变幻，“不过你凭什么以为我会去？”

    “不去？那你这两位朋友可就麻烦了。”方华似乎早有预料，阴阴笑道，“你能救他们一次，还能救他们两次？得罪了我方华，只要谁和你有关系我就杀谁！就算你不交朋友，那你的父母怎么样？”

    心中咯噔一下，紧跟着怒火上涌，方恒双目通红道，“你敢动我父母一根毫毛，我就扒了你的皮！”

    话语落地，杀气呼啸，饶是方华也忍不住心中一惊，随后冷冷道，“我动不动你父母，那就要看你的选择了，决死台一战，来不来！”

    听到这话，方恒沉默下去，这时候他已经别无选择，最后冷冷道，“来！”

    “好！”方华听到这话，立刻大笑一声，“限你半个时辰来决死台！”

    话语落地，方华身影消失无踪，原地只剩下重伤的王猛和昏迷的流霞。

    “方师弟，是我们给你添麻烦了……”

    “别说这些，应该是我给你们添麻烦才对。”方恒摇头，“如果没我，你们也不会重伤，不过现在不是说这些的时候，我来看看你们的伤势。”

    话语之间，方恒的内劲就开始渗透到了王猛和流霞的身体之中，一遍遍探查，发现除了一些气血郁结之外就没有其他问题，才松了一口气道，“还好，你们的伤都不算重，只需要调养一番就行，回去休息吧。”

    “我们走了你怎么办！”王猛立刻道，“说好了出事要一起抗的。”

    “你们都这样了还怎么抗，剩下的交给我吧。”方恒冷冷说道，“这方华，我必然会杀了他。”

    王猛看了看自己身上的伤，最后也是无奈的一点头，只能听方恒的，带着流霞离开，方恒看了一眼两人背影，紧跟着就向决死台的方向赶去。

    决死台在真武门正中央，高达百丈，只要是真武门弟子就能看到，方恒很快就赶到了那里，迈步就上了决死台的台阶。

    这时候四周的弟子也都看见了方恒的身影，立刻开始聚集起来，个个目露兴奋之色。

    决死台不是有血海深仇的人一般不会上去，这时候方恒却上去了，这立刻引起了弟子围观，瞬息间，有人要上决死台的消息就散发开来。

    无数的人从四面八方向这里赶，他们都想知道，敢踏上的决死台的这个人，是谁。

    对于四周之人目光，方恒全然无视，这时候他想着的，是怎么才能瞬间解决方华，不让他有发挥阵石的时间。

    “我现在是武徒六重境界，内劲雄厚，如果按照霸王三式和烈火拳的运劲方法，爆发力够凶猛，可却还是不能做到瞬杀，怎么办？”

    方恒脑海中快速转动，突然间，他的双眼一亮，想起了脑海中的阵石路线图！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 毒石，危境！﻿“对了！我之前得到的那个阵石路线图是微型爆发阵法，我如果按照这个阵法路线运转内劲，再配合霸王三式和烈火拳，其爆发力绝对够！”

    想到这里，方恒立刻有了把握，“不过从来没有人把内劲按照阵法运转，我是第一个，换句话来说，这样做的一切后果，都需要我一人承担。”

    正当方恒这么想着的时候，突然间，下方的众人惊呼一声，紧跟着方恒就看到一个白衣青年正迈着步伐，缓缓上台，正是方华。

    只见此刻的方华脸上带着冷笑，似乎对着四周的注目很是享受，目光偶尔看向方恒的时候，充满了阴冷。

    察觉到了方华表现，方恒心中一动，“此人虽行事阴狠，可却不是傻子，敢邀我上台定是有击杀我的底牌，我若不冒险一搏，必然危险，看来我别无选择了。”

    “你果然来了。”

    上了台之后，方华冷冷的说道，“由此来看，你倒还是有点胆量。”

    “那是自然，不像某人，连战斗都需要靠着阵石加成。”方恒冷冷回应。

    “你！”方华脸色一阴，冷冷说道，“好一张利嘴，好大的胆子！你年纪轻轻，就有武徒六重境界，若是全数爆发内劲，足有七重之人的战力，是个人物，咱们之间的矛盾是有，不过却也不算什么，这样如何，你现在跪下来给我磕三个头，成为我的属下，咱们之间的仇怨就一笔勾销，日后我方家也会给你资助，想必以你的天资，日后突破先天不是问题。”

    听到这话，方恒立刻冷笑，“没兴趣。”

    “嗯！”方华眉头一皱，“这可是你最后的机会，我是惜才，你可别给脸不要！”

    “哼，你先是纠缠我朋友，后又对我们偷袭，这等行径卑鄙无耻，你以为我会信你？”方恒冷哼一声，“况且，你在我的眼中不过一废物而已，收我当属下？你配吗！”

    朗朗话音传出，回荡整个决死台，四周的众弟子，也都呆住了，紧根着轰的一声，议论起来。

    “说得好！没想到这入门不久的方恒，竟然能有这等骨气！当真是个人物！”

    “哼，愚蠢的家伙，这也算骨气？方家在朝中势力广大，在咱们真武门中更是有一部分掌握实权的人，他这么羞辱方家少爷，死定了！”

    议论声滚滚，有的人赞赏方恒，有的人却暗骂方恒蠢货，不管议论如何，台上的方恒，都没有受到这些事情影响，只是冷笑看着方华。

    “好，既然你已经做了选择，那我也不再多说。”方华狠狠点头，大喝一声，“恭请记名长老张法！”

    话语传出，不止是方恒一愣，就连下方众人也是一愣。

    一个身穿青袍，面容威严的中年男人缓缓的从下方弟子中走了出来，脚步一动，就上了擂台。

    方恒心中一动，“怎么回事，莫非是我杀张炼的事情已经暴漏？不对，如果暴漏，怎么会通过这等手段来对付我？”

    心中想着，方恒立刻就向着中年人行礼，道，“弟子方恒，见过张长老。”

    “哼。”张法冷哼一声，没有回答，对着旁边的方华却是一点头，清清嗓子道，“此次决死台一战，为保公平，由我亲自来当见证人，主持公道。”

    “什么！以往决死台战斗从来都没有什么见证，都是生死为胜负，怎么现在张长老要当这种战斗的见证人？”

    “怕是其中有些变数，咱们看看再说。”

    四周弟子的议论声被方恒听到，让他的心中也警惕起来，张法这时候降临，还不知道对他会产生什么影响。

    “辛苦张长老了。”方华一笑，目光转动，冷冷的看着方恒道，“今天，你必死！”

    “看看谁死！”方恒暴吼一声，浑身力量轰然爆发，体内的内劲按照脑海中阵法路线流转，能量一下就提升到了顶点，霸王三式在一瞬间全数施展出来，气势猛烈，方华还没来得及运转阵石力量，就发现方恒如疯魔般来袭，脸色立变，下方众人，也全都呆住了。

    谁都没有想到，区区武徒六重的方恒，能在一瞬间爆发出如此威势，这种爆发力，就是武徒八重的人也不一定拥有。

    方恒身影如风，他知道，这种办法只能突然施展，不能持久，否则坏的就是自己的学武根基。

    “不过短时间也够了，此刻我全数爆发力量，占了先机，只要碰到方华，就能要他的命！”方恒目光凝聚，死死盯着惊慌失措的方华，就在拳头即将碰到他的一瞬间，方华的眼中的却露出一抹冷笑。

    轰隆！

    下一刻，一道人影就出现在了自己面前，巴掌一挥就把自己的爆发力量全数轰破，同时一股锋利的内劲顺着空气冲入方恒体内，当场就让方恒体表撕裂无数血口！

    身体退后，方恒运转内劲恢复伤口，冷冷的看向了那道人影，正是张法。

    “张长老，决死台战斗，你不过一见证，为何插手？”

    话语问出，张法眉毛一挑，冷冷道，“我是记名长老，你们又都是记名弟子，我还没说开始，你就突然出手，我自要阻挡。”

    听到这话，方华立刻哈哈大笑，“好，张长老高风亮节，处事公正，我方华甚是感动。”

    “可恶！”方恒暗中大骂，这两人一唱一和，显然已经联合在了一起，今天的战斗，困难了。

    “而且我刚才的爆发已经是倾尽全力，经脉都有了些伤势，若再次爆发，必然有后患。”

    脑中估算着自己的状态，方恒的双拳握紧起来，这时候方华又是一笑，道，“张长老，现在可以开始了吧。”

    “嗯。”张法一点头，就在这点头的一瞬，方华的身体就向着方恒冲击过来，强横的力量隔空震荡，还没接触就让方恒感觉头皮发麻。

    双腿移动，身如狂风般后退，方华来势猛烈，方恒只能暂避锋芒。

    “哈哈，跑？你以为你能跑的了？”方华身影如风，随着方恒的移动轨迹行动起来，这是速度阵石的效果。

    方恒目光凝重，身体蓦然急停，方华的身体也一下停止，身体却有些摇晃，看到这里，方恒目光一闪。

    “机会！方华有阵石助力，全方位力量都超越我，不过阵石太多，他也难以完美操控，这停顿的瞬间，就是我攻击的时刻！”

    脑中想着，方恒的身体就猛然冲出，一拳直捣，气流爆炸，方华眼神一冷，没想到方恒对战斗有如此快速的反应，勉强一拳打出，和方恒对撞。

    轰咔！

    空气爆炸，骨骼脆响，方恒拳头都肿胀起来，反观方华，毫发无伤。

    “哼，能发觉我操控阵石的破绽，你很不错，不过发现了又如何？你看得见，身体却跟不上！”方华冷冷说道，“去死吧！”

    呼呼！

    话语落下，方华就再次冲击过来，拳脚如狂风骤雨，方恒哪怕挡住了大部分攻击，也有不少拳脚落在了他身上，片刻后，就已经口鼻喷血，浑身剧痛。

    “哈哈，你在狂啊，你在嚣张啊！”方华嚣张笑道，“现在怎么样，不还是被打的如同死狗！”

    砰砰砰！

    方恒身体又中了几拳，只感觉体内脏腑都裂开，剧烈的痛苦让他的眼神通红，猛然按照微型爆发阵的路线运转内劲，一拳轰退了嚣张的方华。

    刚逼退方华，方恒的嘴里就噗的一声吐出鲜血，浑身气息衰弱无比。

    方华看到方恒吐血，立刻大笑，“好一个方恒，这种时刻居然还有杀手锏，可是现在不行了吧！”

    听到这话，方恒猛然抬头，血红的眸子盯着方华，“行不行你来试试不就知道了？”

    阴冷的话语传出，场间的空气都有变得有些寒冷，就连站在决死台上的张法，都眉毛一挑，没想到方恒有这么厉害的煞气。

    “是么？看来你这性子和你爹一样，都是嘴硬。”方华冷冷地说着，同时手里又拿出了一颗灵石，这灵石通体散发绿光，一下就被他握在了手里。

    下一刻，方华身体暴起，一拳轰击，绿芒莹莹，在接触到绿芒的瞬间，方恒感觉脑袋一晕，一股恶心呕吐的感觉开始出现。

    “毒之阵石！”方恒心中一震，有心想要抵挡，浑身却酸软无力，方华一拳击中方恒胸腹，让方恒鲜血狂喷，意识混沌。

    “本来不想用这毒石的，不过你手段这么多，为了稳稳杀你，也只能如此了。”方华这时候走进了方恒，阴笑着说道，“现在，你没力量了吧。”

    话语之间，又是一脚踢中方恒腹部，让方恒本能的蜷缩起来，身体都不停颤抖。

    “嘿嘿，看来真是没力量了。”方华看着方恒的摸样笑了一声，蹲下身子，看着方恒道，“现在知道了？这就是和我作对的下场！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 解决后患﻿“你…为何能让张法阻我攻击。”痛苦中的方恒，吃力的问了一句，如果不是先上来张法阻挡了他的爆发，他断不会落到如此绝境。

    “哈哈，想知道？”方华笑了一声，“也罢，我就让你做个明白鬼，前段时间张法的儿子死了，正气的满世界找仇人，我不过做了点手脚，就把这件事栽到了你的身上，在以利诱之，他当然会帮我。”

    听到这话，方恒心中一震，万没想到这么简单。

    似乎是察觉到了方恒的震惊，方华阴阴笑道，“你是不是有点不信？这没什么复杂的，以我方家的威势和能量，说出来的话张法岂会不信？他就算不信，我方家开出来的条件也会让他选择相信！我刚才让你臣服我，就是给你一个活着的机会，可惜你拒绝了，这是你自己断了生路。”

    “还有，你以为你死了这件事就完了？我告诉你，没完！得罪了我，你那两个朋友，都得死！还有你爹，你娘，你家一切活着的东西，都得给你的陪葬！敢得罪我方华，我就杀你全家！”

    方华神情阴冷，这时候的他，终于显漏出了大家族子弟的手段与狠辣！

    躺在地上的方恒愤怒无比，有心凝聚力量反击，却浑身酸软，只能眼睁睁的看着方华的拳头握紧，对着自己的脑袋砸下。

    就在这一瞬间，方恒眼中的世界再次变化了，一切都变为了静止状态。

    无数的念头在脑海中闪过，每一个念头都是一个逃离困境的方法，紧跟着又被否定。

    “不能去除毒素，一切的方法都是没用！”方恒心里焦急，“怎么办，怎么办！”

    急躁的内心越来越烈，体内的血液在这一瞬间也开始流动起来，一股股恐怖的吞噬力，开始出现。

    方恒内视，发现体内血液中的绿芒再被自己的新生血脉融化，转化为了滚滚内劲！

    “什么，我的血脉居然能够吞噬毒气！”方恒心中震惊，紧跟着就是狂喜，脑海中刹那选择出了一个方案，浑身内劲轰隆隆爆发，全数凝聚在拳头上，猛然打出，直奔方华脑袋！

    方华本来觉得方恒已经没了力量，志得意满的要给他最后一拳，哪里能想到危难之际的方恒能够爆发内劲，抬手抵挡，方恒眼神冷厉，全身劲力爆发而出，蓦然大吼，“杀！”

    咔嚓！

    方华手臂断折，身体退后，大口喷血！

    “怎么可能！他居然能在那等关头打中阵石加成下的方华！”

    “我的天啊！”

    决死台四周的人都惊呼一声，谁都没有想到本来必死的方恒绝地反击，把方华击退。

    “在吃我一拳！”方恒眼神狠辣，身体如狂风席卷，再次打出一拳，方华眼神惊骇，刚想要动作，却发现自己体内的阵石能量消耗一空，轰的一声，七窍流血，刚才还志得意满的方华，瞬间就变得连要饭的都不如。

    方恒趁此时机手掌连抓，把方华衣服内的阵石全给抓走，彻底断了方华的威胁。

    手里掂量着这十几块阵石，方恒的脸上露出冷笑，“现在，你怎么不嚣张了？”

    话语传出，方华只觉得怒火涌起，他怎么也没想到局势会发展到这个地步，好在体内还有些内劲，站立起身道，“绝地反击，你厉害！不过现在你想如何？”

    “我想如何？”方恒心中冷笑，没有回话，这方华口口声声要杀他全家，他岂会留下这人？

    似乎是看懂了方恒的意思，方华冷冷说道，“方恒，我知道你想杀我，换成我是你，我也会这么做，不过你可要考虑清楚，我是什么身份！”

    “我是方家三少，是方家核心！你敢动我，你朋友亲人必会遭难！现在，我在给你个机会，接受我之前的提议，给我磕头，成为我的属下，以前的事情我既往不咎，你也有大好前程，否则……”

    “废话连篇。”方恒冷冷打断了对方的话，“你以为我会信你？你手段阴狠，现在说这些，恐怕也是为了安抚我吧，只要我同意，过不了两天你就会对我动手！”

    “更何况我方恒学武，求得便是本心痛快，岂会成为他人下属？所以你，今日必死！”

    话语传出，方华的眼神中终于露出一抹惊恐，猛然看向一旁的张法，“张长老，这件事交给你了，办好了我保你成就先天！”

    张法神情一动，心思立刻活泛起来，先天境啊，那可是无数人梦寐以求的境界，自己若是突破，一个真传长老的位置跑不了！

    眼睛蓦然看向方恒，张法道，“这次决死台之战，就这么算了吧。”

    听到此言，不止是方恒眉毛一挑，就连外面的众人也全都呆住了。

    算了？怎么能算了，决死台生死为胜负，这是真武门自古以来的规矩，正是有这个才保证了真武门弟子间的公平，岂能是张法一言而算。

    “张长老管的也太宽了吧，你不过一记名长老，有何资格插手决死台之战？”方恒冷冷说道，“莫非张长老，想要破坏本门律法？”

    “闭嘴！”张法冷喝一声，“你是记名弟子，我是记名长老，你的事情自然是由我来管，怎么，难道你想违抗长老命令？”

    “违抗不违抗你心中明白！”方恒蓦然大喝，“你身为记名长老，不知羞耻，和弟子私自交易，置门派律法与不顾，我派公理何在！”

    这声音浩浩荡荡，四周的人全都听的清楚，有人点头，有人不屑，目光全都看向了张法。

    “你……”察觉到弟子们的眼神，张法脸色一下阴沉下来，目光闪动，突然道，“前几日我儿张炼在乱妖山脉内部死亡，根据迹象显示，是本门弟子所杀！而三天前你曾和王猛，流霞三人前往乱妖山脉，数日后便回来，这段时间正是我儿被杀时间，我怀疑是你斩杀了张炼，杀戮同门，这是死罪！你若现在退下，我还可详细调查，若还不退下，休怪我执行律法！”

    话语落地，方恒的心中顿时冷笑。

    “果然这张法不知道他儿子就是我所杀，否则不会用这一点来威胁我，嘿嘿，真是愚蠢。”

    心中想着，方恒面上却无比严肃，“律法？本门律法岂能由你一言而定！就算你怀疑我斩杀同门，也不能立即执法！更何况此刻是决死台上，我岂会惧你！”

    话语落地，方恒的身体就蓦然消失，下一刻突然出现在了方华面前，一掌打出，气势汹汹，当场让方华面容惊恐，连连后退！

    “你敢！”张法没料到方恒胆子这么大，说动手就动手，身体突然横移，刀光破空，直接封住方恒去路。

    “速度阵石！”面临这种封锁方恒毫不犹豫，手掌直接拿出了从访华身上抢来的阵石，能量爆发，配合烈火内劲，只是刹那就躲过了刀光，手掌如鹰勾，极快就捏住了方华脖颈，将其提起。

    “你…不能杀我！我是……”

    喀拉！

    脆响传出，方恒直接把方华脖颈捏断，冷笑一声，将其丢在地上。

    张法身体一震，眼睛愣愣的看着地上毫无声息的张法尸体，又看向了方恒，猛然怒喝，“你好大的胆子！”

    声音传出，空气都震荡不休，四周的观看的弟子，更是彻底呆住了。

    谁都没有想到，方恒，在面对记名长老的威胁下，依然敢杀了方家三少方华！

    “他疯了吗？”

    人群中有人喃喃说了一声，方恒此举，得罪了记名长老张法不说，更是得罪了方家！怕是不久，方家就要派人前来问罪！

    方恒却是没有在乎人群的目光，冷冷看着张法道，“决死台一战，我赢了！”

    张法又是一愣，这时候还敢想着赢？冷冷的说道，“你死定了，方家不会放过你的，我也不会放过你。”

    本来打算走下决死台的方恒听到这话立刻身体一顿，“张长老的意思是，你会找机会杀了我？”

    “哼。”张法冷哼一声，没有回答。

    方恒眼神凝重，张法此人有长老身份，要真要和他为敌，日后麻烦肯定多不胜数。

    “与其日后被麻烦缠身，不如今天一并解决！”方恒拳头一握，朗声说道，“记名弟子方恒，挑战记名长老，张法！”

    话语传出，全场寂静。

    紧跟着，人群如同炸了一般，疯狂的议论起来。

    “疯了疯了，这小子不要命了！杀了方家三少不说，现在还要挑战张法！”

    “这小子到底哪来的胆子，张法可是武徒九重巅峰的强者，距离先天只有半步！这小子挑衅张法，不亚于是自己找死啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 武狱﻿对于四周人群的议论声，方恒没有任何反应，眼睛只是冷冷的看着张法，张法的脸色，也阴沉了下来。

    他也没想到自己竟会被方恒一个记名弟子挑战，这对他来说简直就是侮辱！

    “哼，我堂堂长老，岂会和你一个弟子战斗。”张法冷哼一声，转身就打算离去，他又不傻，以他长老身份，赢了以大欺小，输了名声尽丧。

    “不战？”方恒眉毛一挑，身影一动，挡在了张法身前，“你堂堂长老，连我一个弟子都不敢战，也有脸当长老？”

    听到这话，张法脸色更加阴沉，四周弟子的目光看向他，也带上了一抹讽刺，弟子挑战都不敢战，还算什么长老？

    “你是武徒六重境界，修炼了烈火拳，爆发内劲足有七重战力，再加上刚才你夺取方华的阵石，综合起来有八重战力，所以你就有勇气挑战我了？”张法冷冷说道，“可你和我比，还差远了！”

    “是么？”方恒眉毛一挑，拳头握紧，对着张法就突然轰出！

    “什么！”

    四周人群都忍不住惊呼一声，谁都没有想到，方恒对着张法，都敢当场出手！

    “找死！”张法眼神一冷，袍袖挥出，劲风滚滚，方恒的拳头还没有靠近，就被他的劲风化解了大半力道，下一刻，手臂被张法抓住。

    “也罢，既然你想找死，那我就成全你，正好也给方家个交代。”

    冷冷的话语吐出，张法的手掌蓦然发力，方恒立刻感觉手腕一痛，眼神冷漠，另一只拳头以及其诡异的角度攻击向了张法的下阴！

    “哼！”看到方恒的攻击，张法身体不动，单手猛然发力，内劲通过方恒手臂渗透，让方恒的身体停顿了一下，攻击都戛然而止。

    趁此机会，张法一巴掌拍出，对着方恒的脑门就按下，其劲力凶猛，只要中了，方恒脑袋都要开裂！

    “速度阵法路线，力量阵法路线，爆发阵法路线！”连续三颗阵石的路线图在脑海中浮现，内劲按照这三种路线图先后流转，轰隆隆，劲风鼓荡，只见方恒身体如烈火霸王，在张法手掌即将拍中他的一瞬，手臂挣脱张法的手抓，同时一腿横扫，向着张法的手臂就扫了过去。

    喀拉！

    脆响传出，张法眼神惊骇，怎么也想不到方恒会爆发出如此恐怖的力量，自己的手臂连格挡都做不到！

    眼神凌厉，张法单脚猛踩地面，决死台震动，方恒身体不稳，抓住这一瞬间机会，张法袍袖一挥，数柄飞刀前后射出，同时气血涌动，锋锐的内劲附在了飞刀之上，让空气都发出凄厉声响。

    “好强！不愧是武徒九重！”方恒心中凝重，在这等为难关头下依旧能够做出凌厉反击，要不是自己感应力强大，恐怕早已被杀。

    “不过，我也不只是这点本领。”方恒心中冷笑，浑身内劲如江河湖海，筋骨嗡嗡炸鸣，只见那几块被他抓在手掌上的阵石，全都爆发出了灵光，冲入了他的身体中，阵石本身则是飞快变为了飞灰，随风飞扬！

    下一刻，一股恐怖气息从方恒的身上升腾而起，只见他身影一震，凶猛的气浪就轰轰爆发，当场连飞刀给冲破，境界，达到了武徒七重！

    “竟然突破了境界！”

    “我的天，战斗中突破境界，前所未闻！”

    无数的人都惊呼起来，他们都能感受到此刻方恒的气息增强了一个程度，明显就是武徒七重！

    张法的目光也是一惊，没想到方恒有此等手段，飞快后退，打算离开决死台。

    突然间，他看见方恒嘴唇动了几下，没有声音，却让他双目猛然赤红。

    “你儿子张炼，的确是我杀的！”

    他本来以为自己是被利用，却没想到方恒承认了这事，这让张法再也保持不住自己的冷静，猛然咆哮一声，回身扑向了方恒。

    “哼。”看到张法爆发了全部内劲，如同嗜血妖兽般向着自己扑来，方恒冷哼，全身劲力一个鼓荡，当即就撞向了张法之躯，只听喀拉拉一阵响，张法的胸骨全数碎裂，趁此时机，方恒烈火内劲爆发，双拳，再次击中了张法胸膛！

    砰！

    劲力叠加，霸道无双，只听一声炸响，张法的躯体，直接爆开，血肉横飞！

    方恒收拳，傲然而立，四周人群则全部哑然，一句话都说不出。

    谁都没有想到，堂堂武徒九重的记名长老张法，被一个武徒七重的弟子杀了！

    与此同时，太青山的一处山头上，一个老者正在凭栏观望，当看到方恒傲立在高台上的身影时，脸上不由露出了一抹笑容。

    “好小子，这才区区半个月功夫，就已经达到了这个程度，越两级杀敌，看来我真武门，又会多出一个天才了。”

    这老者正是当初带方恒进门的高长老，看守真武阁的恐怖人物，没想到今日偶然视察一下门派，就看到了方恒的表现。

    决死台上，方恒看着满地的血肉，深深呼吸了一口气，这一场战斗，很危险。

    “这一切还是多亏了我神奇的新生血脉，可以在短短瞬间就获得阵石内部的路线图，并且吞噬阵石内部的能量，突破境界，否则，死的绝对是我。”方恒暗暗说道，新生血脉对他的帮助太大，这更加坚定了他不暴漏血脉的念头。

    转身，方恒就打算离开，刚走出一步，下方人群熙攘，分开两条通道，两队身穿黑衣，面容冷漠的青年走了过来。

    “真武执法弟子！”方恒心中一动，没想到这时候执法弟子来了，这立刻让他眉毛一挑，有种不祥预感。

    “你是方恒？”

    两队黑衣青年刚刚走到方恒身前，就有一为首之人发问。

    “是我。”方恒点头。

    “决死台是门内弟子解决恩怨之地，你杀方华，没有错，不过张法是本门长老，你杀他，就已经触犯本门律法！”那为首之人冷冷说道，“经门派律法长老考虑，念你一身力量不易，又是在决死台正面击杀，死罪可免，但活罪难逃，去武狱关押三月，以儆效尤！”

    “什么！居然要被关进武狱！”

    “我的天，那地方可不是人呆的，进去不死也要扒皮！”

    四周的弟子顿时议论起来，纷纷看着方恒，方恒听到这些话，目光闪动起来。

    “罢了，就进了这武狱吧，正好还能避避风头。”方恒心中暗想，面上一点头，“方恒愿意受罚。”

    “嗯。”那执法弟子一点头，继续说道，“你杀张法，起因是方华和你的矛盾，这其中又牵扯了本门弟子王猛与流霞，所以他们二人也要受罚……”

    “不可！”方恒立刻插言，“我杀方华，是我和方华之间的矛盾，期间不牵扯任何人，张法也是如此。”

    “你这是怀疑我执法殿的调查？”那弟子眼睛一横，“这件事一切的起因我们都知晓，相干人等一律不能逃脱，否则其他长老有何威严？”

    听到这话，方恒双拳握紧，最后只能说道，“我愿代他二人受罚！”

    “哦？”四周的人群都是一愣，没想到方恒能为朋友做到这步，那执法弟子也是一呆，冷冷说道，“代为受过，也不是不可，不过原本你是武域关押三个月，现在就要变为九个月。”

    “方恒愿意。”

    方恒毫不犹豫的点头，这些事情一切都是自己惹出来的，王猛流霞和这些无关，他绝不会牵连过来。

    “那好，跟我走吧。”那执法弟子抽出一条锁链，套在了方恒身上，方恒挣了一睁，立刻明白这是百炼之铁铸成，不到先天根本无法逃脱，只能老实听话。

    一路被执法弟子拉着走，直走到了太青山的南方入口之处，这里，耸立着一个漆黑色的大殿。

    殿上挂着一个牌匾，上写着两个字，武狱！

    “执法弟子携带本门记名弟子方恒，前来武狱受罚，为期九月，请武狱长老收押。”

    刚来到殿前，那执法弟子就朗声说了一句，声音回荡作响，良久之后，大殿之门打开，一道幽幽的声音传来。

    “让他进来。”

    “是。”执法弟子立刻点头，把方恒身上的锁链解了，飞快离开。

    方恒看着几人离去的身影，又看了看那漆黑色的殿门，目光变幻，慢慢的走了进去。

    漆黑的大殿寂静无声，只有几盏幽幽青灯，方恒走了好一会儿，终于发现面前出现了一个人影。

    这是一个老者，须发皆白，皮肤上皱纹极深，看起来就像是一个普通老者，唯有那一双眼睛，炯炯有神，在方恒看到那双眼的时候，就觉得自己的一切秘密都好像被看穿了。

    “刚才你在殿外目光闪动，是不是不想进来这里？”

    一句问话突然传出，让方恒心中一凛，这里到殿外最起码有几百米距离，这老者能够隔这么远看到他的眼神，足以证明此人的恐怖。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 大军到来！﻿“实话实说，弟子的确是不想进来，不过弟子已然犯错，不进，是不行的。”方恒老实说道。

    “嗯。”老者听到这话缓缓点头，不管这话说的是否真心，最起码态度在这，就可以了。

    “犯了什么错？”老者又淡淡问了句。

    “决死台，杀记名长老张法。”方恒回答。

    “哦？区区一个记名长老，还是在决死台击杀，这本不是什么大事，为何要关九个月？”老者眉毛一挑，好奇发问。

    “本来是关三个月，不过弟子代人受罚，自然就要九月。”

    一听这话，老者眉毛挑起，认真的看了一眼方恒，发现方恒目光十分清明，点头道，“你倒是挺讲义气，走过来，让我看看你的血脉。”

    方恒心中一紧，新生血脉似有感应，主动潜伏，来不及吃惊，方恒走上前去，让老者内劲渗透到自己的体内，良久之后，老者眉头一皱，“你这武者血脉很稀薄啊。”

    听到这话，方恒没有回答，心中松了一口气，看来自己的血脉真的隐藏了。

    片刻后，老者收回了内劲，手指一点左侧方向，道，“顺着这个通道向里面走吧，走到尽头。”

    “是。”方恒点头，脚步立刻迈出，向着左侧通道走去。

    看着方恒离去的背影，原地的老者摇摇头，武者血脉稀薄，也不知道这小子是怎么达到这个境界的，若是这等血脉去其他牢房，怕是撑不了三天，看在方恒讲义气的份上，他才让方恒进入了一个最没有肉体痛苦，只有精神折磨的地方。

    一路前行，当走到一定距离的时候，方恒就感觉眼前突然一黑，无数的画面开始飞快涌了上来。

    这些画面中，有别人对他的殴打，有杀人的景象，更有上辈子的一些记忆碎片！

    “这是……幻境！”方恒愣愣的说着，就在他说话的时候，突然间，那些画面转变成了张法父子的摸样，愤怒的盯着他，并且咆哮着向他扑了过来。

    “方恒，受死吧！”

    剧烈的攻击出现，这种感觉无比真实，方恒只能连连躲闪，片刻，就已经身受重伤。

    强烈的痛苦充满了方恒的每一根神经，哪怕方恒口里不停的念着这里是幻境，却始终无法清醒过来，无奈之下，他只能探手入怀，拿出了前段时间得到的红叶果吞食。

    轰隆隆，强横的波动出现，方恒的体内的内劲飞快的增长，身上的伤势也快速的恢复过来，就在这时，他眼中的幻境又变了。

    无数身穿铠甲，手持刀剑的人正在冲锋，他则是变为了这些人中的一员，不停的拼杀着，嘶吼着，血液的味道与敌人的惨叫是那么真实，让他陶醉在了其中，不停的做出攻击。

    就在攻击到一定程度之时，方恒身体内的血液突然间一震，眼前的幻境一下破碎，一切，都好像变为了静止的。

    无数的念头开始划过他的脑海，最终，他的眼神恢复了清明。

    “原来如此，这里是由无数幻阵布置而出的空间，其中蕴含爱恨情仇，七情六欲，保罗万象，每一种画面都是一种折磨，精神弱小的人，怕是不过两次就会变得痴傻！”

    方恒心中暗想，身体也不由发起寒来，怪不得一说武狱，其他弟子就闻之色变，这种恐怖的地方，岂是常人能待的！

    就在这时，他双目突然一亮，紧跟着狂喜，“幻境最恐怖的地方就在于不能看破，可我的新生血脉却赋予了我洞察一切的双眼，换句话来说，如果我不想遭遇这些事情，那么就可以不遭遇！而我现在的身体内则蕴含着无比庞大的红叶果能量，如果通过幻境来历练自己，突破境界不但轻松，更会磨练我的战斗经验！”

    想到了这里，方恒立刻身体震动，体内血液照常运转，果然，一切的幻想又开始恢复，他依旧是那战场中杀人的小兵。

    “哈哈，好！这里对别人来说是折磨，对我来说却是宝地，就拿你们练手了！”

    脸上笑着，方恒就向着那无数的敌人冲锋过去。

    同一时间，真武门，决死台上。

    台上的血肉已经被完全清扫干净，并且还出现了几个人。

    四周的弟子飞快汇聚而来，一看到那几个人，所有人眼睛顿时震惊起来。

    “我的天，真传大长老叶秋云，真传大弟子龙天成，还有真传第二弟子燕冲霄，他们居然都来了！”

    “什么！这些人平日里可都是在派内闭关，怎么会来到这里！”

    无数震惊的声音响起，这些人平常神龙见首不见尾，这时候出现，一定是发生了什么大事！

    就在众弟子这么想的时候，突然，轰隆隆，一阵剧烈的震动声开始传来，大地都开始不稳，每一个弟子的脸上，都露出了惊骇之色，纷纷向着山下看去。

    一眼望去，血色如海，一个个骑着黑色战马，身穿血色盔甲的大军，直接冲了过来！

    为首的一骑，更是红发红眉，眼神冷厉，一马当先，直接冲入真武门中的最高决死台，身后的骑兵在瞬间跟上，不到片刻，上万铁骑，就停在了真武门众弟子的面前。

    “哈哈……原来是方家少主，我朝镇玄大将军，方玄！真是久仰了。”高台上的一个中年人大笑出声，立刻让所有弟子都心中震惊。

    方玄！方家的人！

    “哼，叶长老客气了。”那为首的青年跳下了马，只是迈出两步，就如离玄之箭，刹那间来到决死台上。

    “不知方将军这次率领大军前来，是何意？”叶秋云笑着问道。

    “我弟弟方华，身为真武门弟子，却被人杀了，自然是来讨要公道。”方玄冷冷说道，“请叶长老把杀我弟弟的人交出来吧。”

    此话一出，全场安静。

    谁都没想到，这方玄如此直接，当场就把自己的目的说了出来，毫不顾忌真武门的声威。

    “哦？有这事情？”叶秋云眉头一挑，找了一个弟子，“说，把这件事全部告诉我。”

    那被找出来的弟子立刻点头，口中滔滔不绝的说了起来，片刻后，谁杀的人，如何杀的，全都一清二楚。

    “方恒？一个记名弟子？”叶秋云的眼神变幻，看向了方玄，道，“方将军也听见了，我真武门规矩，上了决死台，就是以生死为胜负，方华遭遇令我心痛，不过他是在决死台上决斗而死，我也不能多做什么。”

    “那叶长老的意思是，这人不能交给我了？”方玄眼神立刻阴冷下来，突然间手掌一抬。

    “交人，交人！”

    上万铁骑爆吼出声，太青山震动，所有弟子全部变色，叶秋云更是眼神一怒，却一句话也说不出。

    良久，叶秋云对旁边的一个弟子使了个眼色，这弟子身穿白衣，气质飘渺，正是第二真传弟子燕冲霄。

    看到叶秋云的眼神，燕冲霄从后面走了出来，目光看着方玄，淡淡说道，“方将军好威风，麾下歃血骑更是威风！不过规矩就是规矩，我真武门，岂会随便舍弃一个弟子？”

    听到这话，方玄的眼睛盯向了燕冲霄，“那你想如何？”

    “呵呵，早听说方将军是我朝天才，年纪轻轻就达到虚武三重之境，在下不才，想要讨教两招，若是我赢了，就请方将军撤军吧。”燕冲霄笑着说道，直接挑战！

    “先天三重？那不知道是多久之前的事情了。”方玄脸上露出一抹冷笑，“我出手未免太欺负你，方海，出列！”

    “诺！”

    一声大喝传出，一个青年自马上跃起，迈出两三步，就直接跨越百米，来到决死台上。

    “这方海是我之亲卫，你若能打败他，我立刻撤军。”方玄淡淡说道，话语里充满了信心。

    四周的真武门弟子听到这里都不由心中一怒，真传弟子挑战方玄，方玄却让自己的亲卫出战，这分明就是羞辱，羞辱他们真武门的真传弟子，连他亲卫都不如。

    决死台上的燕冲霄眉头一挑，认真观察起方海来，片刻后，他一点头，“好。”

    “那就开始！方海，不必留手！”一道命令从方玄嘴里吐出，方海顿时点头，双拳一抱，“请！”

    轰隆！

    请字落地，燕冲霄身体就消失不见，下一刻，出现在了方海背后，一掌拍出，无声无息！

    “好，这是燕师兄最强武学飞燕掌，看起来没有威力，实则蕴含爆发内劲，只要中了，这方海必败！”

    “哈哈，燕师兄必胜！”

    下方弟子开始大叫鼓劲，方海一声冷笑，身体突然一转，同样一掌轰击而出，其势如火，其力如山，向着那燕冲霄的手掌就撞了过去。

    砰！

    双掌接触，空气波动，方海半步未退，燕冲霄连退三步！

    看到这一幕，四周弟子全都呆住，从这一下交手就能够看出来，燕冲霄的内劲，不如这方海！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！