最狂邪神作者：白字
第一章  下山    第一章：下山

    九幽大陆

    荒州，天藏宗

    阳光明媚，微风和煦。

    一处青石铺就的广场中心，整整齐齐的站着一群六七岁的孩子。

    这些孩子个个小脸净，身着青袍，一板一眼的蹲着马步，个个汗流浃背。

    旁边，一个同样青袍的男子正懒洋洋的躺在一张躺椅上，翘着个二郎腿，叼着一根狗尾巴草晒太阳。

    最后排一个小小子，斜着眼，偷摸摸的朝那躺椅上的男子扫了一眼，见对方眯着眼睛似睡着了，不禁咧嘴一笑：

    弓着的身体慢慢挺直，随即轻轻抬腿，向后退了一步。

    再瞄一眼，躺椅上的男子依旧一动不动，压根就没注意到他。

    这小子彻底放下心来，直接转身快跑几步，钻入身后的树林中。

    林子不密，都是一颗颗孩童胳膊粗细的树，一看就是新种下去的。

    这小子一进树林，瞬间放飞自我，彻底放开步子跑向远处。

    只是，刚跑两步，他就感觉有点儿……不对劲儿？

    他怎么突然长高了？

    不对，是身体突然轻飘飘的，离开了地面。

    他低头一看，自己的两条腿还在奋力的向前跑，但却只是在原地摆动着。

    “这……”

    这小子刚刚开口，只感觉浑身被一股巨力拉扯着，眼前一花，又回到了广场上。

    此时，广场上所有的小孩子都已经站直身体，朝他这边看过来。

    “白，白师兄，我……我……”

    这小子的额头以肉眼可见的速度渗出一层冷汗，他浑身颤抖着，说话都开始结巴：

    “我，我错了，别……别赶我下……下山……”

    他们都是天藏宗的弟子下山执行任务时带回宗门的。

    这些孩子都是无父无母，无依无靠，过着吃了上顿没下顿的日子。

    到了天藏宗以后，顿顿能吃饱，天天有肉吃，还有哥哥姐姐教他们读书认字，习武修炼。

    最重要的是，这儿没有人欺负他们！

    他可不想被赶下山，再去过以前朝不保夕，受苦受难的日子。

    白皓宇看着眼前这小子，也就是七八岁的模样。

    想起自己母亲常说的一句话：六岁七岁惹人嫌，七岁八岁惹的狗也嫌。

    诶，来这九幽大陆已经十八年了，他还是会时常想起许多以前的事情。

    尤其是父母，不知道他们该如何去面对儿子死去的这个事实。

    话说，别人穿越，不是金手指，就是系统，要么就是龙傲天。

    而他呢？

    穿过来的第一件事情竟然是带孩子？

    一想到这儿，他就想用上下五千年的优美文字亲切问候老天爷。

    “白……白师兄……”

    看着白师兄阴晴不定的脸色，这小子浑身抖的更厉害了。

    “噗通”一声，他直接跪在白皓宇身前，心中后悔的恨不得一巴掌拍死自己。

    早知道会有这么严重的后果，打死他也不敢动啊！

    只要一想到被赶下山后沿街乞讨，衣不裹身，食不裹腹的日子，他……

    真是想死的心都有了！

    “嗯？”

    白皓宇被这一声跪地声惊醒过来，看着眼前鼻涕眼泪一起流的小子，不禁苦笑一声：

    “赶紧起来，男儿膝下有黄金，不要动不动就跪！”

    边说着，边把这小子拉起来：

    “放心吧，不会赶你下山的，小孩子嘛，皮一皮很正常，能闹腾证明身体好，有活力。”

    “真的？”

    这小子一听不赶他下山了，立刻双眼闪亮，伸手胡乱的摸了一把眼泪鼻涕，顿时咧嘴笑起来。

    白皓宇也笑咪咪的看着他：

    “不过，你刚才钻到林子里，压倒了一颗树，你就陪它在这儿站着，什么时候这颗树长起来了，你什么时候再回去吃饭。”

    “啊？”

    这小子懵了，刚才的那股儿兴奋劲儿瞬间烟消云散，瞬间如同霜打的茄子一般，蔫儿吧唧的低下了头。

    “放心，宗门灵气充裕，这颗树最多一个时辰就长起来了，待会儿我会吩咐小十七给你留饭的。”

    白皓宇说罢，也不等这小子开口，指尖元力一动，直接把这小子定在原地，让他动弹不得。

    哼，对付一个皮孩子，他有的是办法！

    这小子苦着脸站在原地，想要说点什么，却发现自己的嘴巴像是沾住一样，怎么也动不了。

    其他孩子一见他这模样，不由大笑起来。

    “好了，自由活动一会儿再继续！”

    白皓宇朝身边的孩子一挥手，转身坐回自己的躺椅上。

    他来这九幽大陆已经十八年了，前十七年里，一直跟着师父和师姐在山上修炼。

    他和师姐都是师父捡来的孩子，只不过师姐比他大。

    去年，师父和师姐有事离开荒州，把他托付到天藏宗。

    为此，师姐特意做了天藏宗的客卿长老。

    那一天，就连一直闭死关的几位天藏宗老祖都出面迎接。

    也是那一天，白皓宇才知道，原来自己的师父是尊大佬！

    从那以后，他就在这天藏宗开始带娃。

    是的，带娃！

    百年前，九幽大陆发生了一场灭世大战，整个九幽大陆能叫的上号的宗门几乎都打光了。

    天藏宗虽说幸存下来，但也是元气大伤，一蹶不振。

    大战后，从第一批弟子下山执行任务开始，就会把那些无家可归的孩子带回宗门。

    从襁褓中到十五岁的孩子，只要是无家可归的，只要遇上了就会带回来。

    这些孩子慢慢长大，适合修炼的从小修炼，不适合修炼的，到十八岁以后就送下山自谋生路。

    这样，既可以保证天藏宗会有源源不断的新鲜血液注入，又可以让那些孩子健健康康的活下来。

    这样的传统已经延续了近万年。

    只是近百年来，世道越来越乱，凡俗百姓的日子越来越不好过。天藏宗的孩子也越来越多，所以日子也越过越紧巴。

    白皓宇来了之后，便一直在照料这些孩子，用老家的话说，他是一名光荣的“无证幼师”！！

    突然，一声细微的破空声传入他耳中。

    白皓宇面色一凝，猛的从躺椅上起身，抬头看向天边。

    只见，蔚蓝色的天空，一个白色的光点正朝广场方向飞奔而来。

    “所有人，全部退到我身后，快点！”

    白皓宇朝广场中间正在玩耍的孩子们大叫了一声。

    孩子们微微一愣，不过很快反应过来，一个个全都站着白皓宇身后探头探脑的向空中看。

    那光点慢慢变成了一艘飞船，飞船在众人的瞳孔中不断变大，最后，“轰隆”一声撞在地上。

    “咳咳咳，咳咳咳”

    伴随着剧烈的咳嗽声，一个青衣女子跌跌撞撞的从飞船上下来，正是青木镇的小师妹。

    “白师兄……”

    这三个字刚一出口，她便泪如雨下。

    “进去说吧。”

    白皓宇还未开口，身后便有一道沉稳的男声响起。

    众人转身看去，只见一面容刚正，神色坚毅的中年男子朝这边走来。

    “见过周长老！”

    众人一见此人，立刻躬身行礼。

    周长老乃是宗门中他们唯一能见到的一位长老，平日里宗门大小事务都由他打理。

    周长老朝众人点点头，这女子就和白皓宇一起离开广场。

    一个时辰后，白皓宇总算知道了事情都来龙去脉：

    原来，五天前，这位小师妹和三位师兄接了宗门任务，去山下一个叫青木镇的地方诛杀邪魂。

    灭世大战的时候，九幽大陆那辽阔的海域被打出九个深不见底的漩涡。

    邪魂就是从那九漩涡中出现，祸乱百姓。

    青木镇是天藏宗以南的一个小镇，百年来一直受天藏宗庇护，太平无事。

    半个月前，不知怎么镇子里竟有邪魂出没，死了十几个青壮年。

    镇子上的几个大户一商量，找到天藏宗在青木镇开的一个茶楼，发布了这个任务。

    九幽大陆的修炼体系，从低到高，依次是炼魂境，凝体境，炼体境，炼神境，伪神境，神境，地神境，天神境。

    每一境，又分为初级，中级，高级，大圆满，四个小境界。

    一般的邪魂，其修为相当于是修士的炼魂境，厉害一些的，也就是凝体境。

    所以，这一次去的四个弟子，都是凝体境修为。

    本来，这不是什么大事，这样的任务，天藏宗的弟子，一年不接五百也接三百。

    可是，这一次，他们去了之后，发现这任务已经有人捷足先登了。

    青木镇来了六个人，号称赤焰六煞。

    这六人，修为最高的乃是凝体境大圆满，其余五人一个凝体境高级，两个凝体境中级，两个凝体境初级。

    天藏宗四人一见如此情况，自知不是人家对手，也不争辩，由那六人去诛杀邪魂。

    谁知，六人等了一天一夜，邪魂却再没有出现。

    六人等不及，直接提议让镇子出五个青壮年当诱饵，引诱邪魂出没。

    镇子上的人都同意这么办，他们四人也不好多说。

    谁知，当天晚上，那五人全部被邪魂吞噬，埋伏在周围的赤焰六煞却是连邪魂的影子都没见到。

    这下子，整个镇子都炸锅了！

    镇上的几个大户更是直接表示，任务还是要交给天藏宗弟子。

    赤焰六煞当面没说什么，却在晚上又掳了五个青壮年，引诱邪魂出来。

    这一次，五人全死了，邪魂依然不见人影。

    镇上居民的态度可想而知，出事的几家人找到赤焰六煞，要求他们赔偿。

    赤焰六煞自然不肯，双方争执不休，竟又打死了六人，其中还有两个老人，两个孩子。

    天藏宗四人再也坐不下去，本想找赤焰六煞要个说法，但没想到赤焰六煞却是恶人先动手。

    周长老闻言，面色阴沉的能滴出水来，他抬头看向白皓宇：

    “你若想去，就去吧！”

    “周长老放心，我一定把三位师弟带回宗门！”

    白皓宇已经在山上呆的快开了花了，如今有机会，自然想下山走走。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章  脑子进水是什么感觉？    简单收拾了一番，白皓宇怀着五味杂陈的心情，下了山。

    本来，下山见识一番是一件值得高兴的事情。

    但是，白皓宇心里明白，青木镇的那三位师弟，此时怕是已经凶多吉少了。

    百年来，天藏宗虽然没落了，但不是有那么一句话么：

    瘦死的骆驼比马大。

    赤焰六煞如果明白这个道理，现在早就应该逃之夭夭了。

    那三位留下来的师弟，自然没什么好下场！

    虽说，白皓宇也是一个深度小说迷，里面的反派都是各种傻缺二货没脑子。

    但是，他可不会天真的认为九幽大陆的反派也都是傻缺二货没脑子。

    到达青木镇的时候，天色已经黯淡下来，白皓宇找到茶楼，见了掌柜。

    掌柜姓许，是一个年近四十岁的中年男子，也是吃天藏宗的饭长大。

    只可惜，没有修炼天赋，十八岁的时候，下山自力更生。

    一见到白皓宇，就仿佛是见到亲人一般，眼圈都有些红了：

    “师兄，你快去看看那三个孩子……”

    白皓宇一听这话，一颗心顿时咽回肚子里，快步跟着掌柜到了茶楼后面的一个小院子。

    “师兄，这是我平日里休息的地方，那三个孩子此时正昏迷着。”

    许掌柜边走边说，引着白皓宇进入正屋。

    白皓宇一眼就看到躺在床上的三人：林木，张洋，刘山。

    这三人都是十七八岁的样子，他还记得他们出发时的笑容和话语：

    “师兄你就好好带师弟、师妹们吧，等我们回来给你们带点儿好吃的，好玩的。”

    此时的他们，正安静的躺着床上一动不动，只有脸上的肌肉微微抽动着。

    可见，就算是昏迷着，也在经受着极大的痛苦。

    屋子里已经彻底暗了下来，悠悠烛火照在他们脸上，像是三张黄纸。

    只一眼，白皓宇就看出眼前三人的情况：

    体内脏腑移位，浑身骨头尽断。

    他从空间戒指中拿出三颗丹药给三人服下，丹药入口即化，三人的脸上的肌肉终于不再抽搐。

    许掌柜静静的站在他身边，看着三人慢慢好转的脸色，不禁暗自松了口气。

    白皓宇又动用元力，为三人调理脏腑，理顺筋骨，这才从屋子里走出来。

    “许师兄，接下来他们还要卧床休息半个月，这半个月就有劳你照顾了。”

    白皓宇同许掌柜嘱咐了一句，许掌柜立刻摆手：

    “可不敢称我师兄，折煞我了，照顾这三个孩子是我应该的。”

    白皓宇笑笑：“我叫白皓宇，许师兄称呼我白师弟即可。”

    天藏宗的辈分，不是一般的乱。

    近百年来，收养的孩子非常多，一开始大家都是按照年龄称呼。

    小的叫大的师兄，师姐。大的叫小的师弟，师妹。

    许多没有修炼天赋的弟子下山以后，见到以往的师弟师妹都要恭恭敬敬的称呼一声师兄师姐。

    但是，师弟师妹也不改以往的称呼，还是师兄师姐的叫着。

    对于这种情况，宗门也理不出个头绪来，索性就由着大家，想怎么叫怎么叫。

    “对了，此地的邪魂可除了？”

    他这一次出山，除了带回三位师弟，还有两件事情：

    一是诛杀青木镇的邪魂。

    二是要找到赤焰六煞，为三位师弟报仇。

    许掌柜请他来到客厅，上了一壶好茶，几样点心，这才开口：

    “这邪魂的事情，说来也怪。”

    他皱皱眉头：“邪魂出现不到三天，那赤焰六煞就来了。”

    “昨天他们重伤了三位小师弟后，就匆匆走了，那邪魂昨夜也没出来。”

    按理说，这很不应该，邪魂也是有些灵智的，知道青木镇的修士都离开之后，更应该出来为祸才是。

    白皓宇端起茶杯喝了一口：

    “许师兄的意思我明白了，明天我在这镇子里逛一逛，若平安无事再离去。”

    夜深人静，明月高悬。

    丝丝缕缕的月光透过窗户撒进来，整间屋子都蒙上了一层淡淡的光辉。

    白皓宇坐在床上，没有丝毫睡意。

    一年前，师父和师姐离开，将他托付给天藏宗。

    当时，师父说天藏宗看似落魄，但却气运深厚，定能护得住自己。

    等到自己十八岁的时候，便可自行其是，凡事无愧于心就好。

    百年前的灭世大战，将偌大的九幽大陆打成了三块：

    荒州，中州，东州。

    师父和师姐去了中州，临走的时候说了，若机缘到了，就让自己到中州找他们。

    白皓宇不知道师父说的机缘是什么，但他知道，在机缘到来之前，他必须先提升自己的实力。

    可惜，今夜，无雨！

    青木镇果然如同许掌柜猜测的那样，一夜无事。

    第二天清早，白皓宇将青木镇方圆百里都走了一遍，依旧没有发现邪魂的踪迹。

    同许掌柜告辞之后，他一路向西，赶往三山镇。

    三山镇是方圆五百里内唯一的一个镇子，且周围村落密集，凡俗众多。

    若事情真如他们猜想到那般，三山镇应该是最好的选择。

    白皓宇没有选择动用飞船或者御剑飞行，这是十八年来他第一次见识山下的世界。

    他对于这个世界太陌生，他想用双脚亲自丈量一番这片土地。

    凭他的脚程，在刻意放缓了速度的前提下，入夜的时候已经走了将近百里路。

    傍晚时分，天色阴沉，乌云压顶，看来是有一场暴雨将至。

    白皓宇的脸上终于露出来一丝笑意：

    下雨了，他喜欢下雨！

    寻来一处空地坐下，没一会儿天色就彻底黑了下来。

    “轰隆……”

    一道惊雷划破天际，打破沉闷的夜。

    随之而来的便是雷惊电绕，电光火石，黑压压的天空时而被雷电映照的亮白一片，又迅速黯淡下去。

    “哗啦啦，哗啦啦。”

    瓢泼的雨水倾泻而下，连成一道道雨帘落在干枯的地面上，激起阵阵灰尘。

    狂风卷着雨水形成一道道雨幕拍打着地面。

    很快，地面上聚起了一条条流水，顺着低洼处流走。

    白皓宇盘膝坐好，在其周身一丈内的雨水，全部汇聚到他头顶，然后诡异的消失不见。

    这种情况，就像是……他头顶有一个看不见的漩涡，在疯狂吸取周围的雨水。

    没错，这就是他的修炼方式。

    他还记得小时候第一次修炼的时候，师姐脸上带着一股莫名的笑意，问他：

    “脑子里进水是什么感觉？”

    站在师姐身边的师父也饶有兴致的盯着他，等着他回答这个问题。

    白皓宇那时候虽然身体是个小孩，可他的灵魂却是个大人。

    鉴于当时“人微言轻”，打不过师姐，只能满脸黑线的瞪了师姐一眼。

    他的识海中有一颗树。

    准确的说，是一颗几近枯死的树干。

    没有一片叶子，没有一根枝杈，只有一截黝黑的树干。

    每到下雨的时候，这颗树就会自头顶吸取雨水，滋润自身。

    与此同时，白皓宇的修为也水涨船高，一点点的进步着。

    刚开始的时候，这颗树只能吸收他身体周围半尺内的雨水。

    随着这么多年，每次下雨他都会静坐在雨中修炼，这个范围已经扩大到了一丈。

    为了加快自己的修炼速度，他也试着进入水中修炼，但却一点儿用都没有。

    这颗树，只吸收雨水！

    今夜的雨，来势汹汹，滔滔不绝，仿佛是上天要洗涤人世界的污秽。

    路上浅浅的水流已经成了一条没过脚面的小河，地面上的泥土、灰尘、沙石也随之被冲往下游。

    周围的草木全都换上新装，绿的几乎发光。

    白皓宇很久没有这么长时间的修炼了，雨水直到第二天下午才渐渐停下来。

    他站起身，长长的舒了一口气，清新的空气让他整个人都神清气爽。

    识海中的树干下，也有一个小小的水池，池深一尺，宽一丈。

    水池里面是一汪碧绿色的清水，清水看似与一般的水无异。

    但，细看之下就会发现，每一滴水珠上都有一道道密密麻麻的纹理，层层叠叠，流露着一种诡异的美感。

    当然，这是他师父说的：诡异的美感。

    像白皓宇这种有密集恐惧症的人，只看一眼，心里就跟长了草似的难受。

    这清水，不是一般的水，而是可以净除一切杂质的“先天圣露。”

    别说是现在，就算是百年前辉煌鼎盛，百家争鸣的九幽大陆，能拿得出“先天圣露”的势力，不足一手之数。

    当然，他们手中的“先天圣露”远没有白皓宇识海中的精纯。

    师父曾经郑重其事的告诫过他：

    这件事情，不能让任何人知道，至于“先天圣露”，就算要拿出来，必须是要稀释过千百倍以后才能现世。

    怀璧其罪的道理，白皓宇自然懂得。

    长长的伸了个懒腰，他站起来继续赶路。

    第三天的清早，他已经能看到袅袅炊烟，想来距离三山镇应该不远了。

    只是，还未进村，便听到一阵阵怒骂声中夹杂着撕心裂肺的哭喊声。

    听声音似乎是一家人在吵架，白皓宇也懒得搭理。

    他自己前世也是一个农村人，这是人家家务事，自己不好插手。

    不过，随着怒骂声越来越近，白皓宇眉头微皱，察觉到了一丝不对劲：

    “都说了，是七星宗的仙师带着你儿子去修炼的，你怎么冥顽不灵呢？”

    “魏婆子，别给脸不要脸，仙师能看上你儿子，是你们魏家祖坟冒青烟了。”

    “柱子，赶紧走，别让仙师等着急了。”

    “不，我不去，去了就是死，别以为我不知道……”

    “既然有这么好的事情，怎么不让你儿子去？你儿子比柱子还大两岁呢！”

    这是那妇人的哭喊声。

    “哼，去不去由不得你，仙师说了，我们李家村的十个名额必须凑够了！”

    又是那道老气横秋的男音，同时他身后出来三个中年人去拉扯那妇人身边站着的男子。

    “不去，前两天我娘家哥哥说了，他们村去了二十个年轻小伙，全都死了。”

    这妇人如同母老虎一般死死将自己的儿子护在身后。

    白皓宇心头一动，赶紧上前两步，挡在那妇人身前，冷喝道：

    “住手！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章  不讲道理    看着眼前突然多了一个人，在场几人全都懵了：

    这……怎么突然多出个人来了？

    魏婆子虽说是一个妇道人家，但反应却是所有人里最快的。

    她一把抓住白皓宇的胳膊，恶狠狠的朝面前的几人说道：

    “这位仙师，是我哥哥找来帮我的，七星宗的仙师你们得罪不起，这位仙师你们得罪的起吗？”

    四个中年男子顿是面面相觑，不知所措，拉扯着柱子的三人也都放手了。

    魏婆子一见吓住了四人，当机趁热打铁：

    “还不快滚，等着仙师使手段割你们的头吗？”

    就连柱子这会儿都有点儿懵，他怎么没听老娘说起过这件事情？

    而此时的魏婆子，双手紧紧的抓着白皓宇的一只胳膊，看似凶神恶煞，实则已经害怕到了极点。

    白皓宇能非常清晰的感觉到，她的双手抖的几乎都快抓不住自己了。

    她的嘴唇、脸颊剧烈的抽动着，看似愤怒所致，实则是恐惧到了极点。

    若非强撑着，恐怕双腿都要开始打摆子了。

    “诶！”

    白皓宇长长的叹了口气，想起了老家常听到的一句话：

    女子本弱，为母则刚！

    “你，你真是仙师？”

    四个中年男子中，年龄最大的一个颤巍巍的看向白皓宇。

    白皓宇也不说话，只是抬手一弹，路边一颗拳头大小的石头瞬间化作一团石粉在半空飘散。

    “啊……”

    “这……”

    “真，真是仙师啊……”

    四人反应不一，但全都“噗通”一声跪倒在地，“砰砰”的磕头：

    “仙师饶命，仙师饶命啊……”

    “仙师息怒，仙师息怒……”

    魏婆子一见此情景，似乎也被吓到了，浑身一软，直接瘫倒在地上，脑海中只有两个字：

    “完了……”

    她刚才的举动，本就是死马当作活马医，只想着用这年轻人吓吓那四人。

    没成想，自己竟然真的“抓到”了一位仙师。

    这……

    魏婆子脑子里“嗡嗡嗡”响个不听，都不知道自己是怎么进屋的。

    一炷香的功夫，白皓宇终于清楚了事情的来龙去脉：

    原来，这附近有一个七星宗，这半个月突然开始向周边村子招收弟子。

    这种情况以往也有过，只不过收到都是十岁以下的孩子。

    但这半个月收的确实十六岁到二十五岁的青壮年。

    刚开始的时候，确实很多人去了，大家也很高兴，毕竟能成为仙师真真是祖坟上冒青烟。

    可后来，人们就发现不对劲了，有猎户进山打猎，发现了十多具尸体。

    一看都是那些拜入七星宗修炼弟子，这还了得？

    事情一下子传开，没有人愿意再去七星宗了。

    七星宗收不到弟子，自然不肯罢休，每个村派来三位仙师，必须要带十人回去。

    是以，才有了刚才几乎强抢的那一幕。

    至少为什么选魏婆子，自然是魏婆子男人死的早，再加上李家村大部分人都姓李，是本家，他们魏姓自然要受欺负。

    “仙师，不是我魏婆子妇人之见，实在是我娘家哥哥说了，千万不要让孩子去七星宗，他们村的十多个年轻后生去了都死了。”

    魏婆子说到这儿，眼泪又忍不住的往下流。

    她男人死的早，就剩一个儿子相依为命，儿子若再死了，那她一个人怎么活？

    “可知道那些年轻人的死相？”

    白皓宇皱着眉头问了一句。

    魏婆子止住眼泪，想了想才又开口：

    “听我哥哥说，那些个年轻后生，被张猎户发现的时候一个个黑的跟锅底似的，浑身没有二两肉，皮包骨，跟人干似的，特别吓人。”

    “仙师，求你发发慈悲，帮帮我家柱子吧，我老婆子死了也就死了，可柱子还……”

    魏婆子说着又要给白皓宇跪下，只是话还未说完，院子外面就响起了一阵嘈杂。

    “魏婆子，七星宗的仙师来了，赶紧出来迎接！”

    白皓宇记得这个声音，是刚才那四人中年龄最大的。

    “啊？”

    魏婆子一听，顿时吓到面色惨白，转头看向自己的儿子，刚刚止住的眼泪再次落下。

    “魏婆婆不用担心，我去看看。”

    白皓宇安慰了魏婆子一句，起身走出房门，一众人已经闯到院子来了。

    带头的依旧是刚才那四个中年男子，他们身边是三个身着白袍，腰佩长剑的年轻男子。

    那四人一见出来的是白皓宇，顿时吓到浑身一颤，躲在那三人身后。

    “七星宗越长虹，李玉山，王莽，不知道友仙修何处？”

    开口的是越长虹，听了刚才四人那“弹指巨石变石粉”的描述，他自然知道眼前这人是有几分修为在身的。

    只是，他一时还看不透对方的修为，因此才出言试探。

    同时，也是报出自己的来历，让对方知难而退，不要多管这档子闲事。

    “白皓宇，区区散修。”

    白皓宇淡淡说了一句，不等越长虹再开口，接着说道：

    “事情始末我已经听魏婆婆说了，拜师修炼乃是你情我愿的事情，既然柱子不愿意，你们何必强人所难？”

    越长虹面色一变，他还没怪对方多管闲事，对方竟然先怪罪他强人所难了？

    呵，他越长虹拜入七星宗也有十年，还是头一次遇到这样的事情。

    “哼，不过区区一个散修而已，敢管我七星宗的闲事，莫不是活的不耐烦了？”

    王莽最先沉不住气。

    “就是，当真以为修炼了几天就高人一等了不成，我七星宗能看上这些个蝼蚁，那是他们八辈子也修不来的福分，还敢拒绝，简直是不知死活！”

    李玉山也是满脸不善的瞪着白皓宇。

    越长虹冷笑一声，目不转睛盯着白皓宇，等着他的下文。

    这些话，王莽和李玉山说了，省得他再费口舌。

    白皓宇想起了老家说的那句话：

    我和你讲道理，你和我讲武力，我和你讲武力，你和我讲法律，我和你讲法律，你和我讲道理。

    显然，越长虹三人这是不准备和他讲道理了！

    他抬头，看着越长虹，笑了笑，抬手“啪”的一个耳光抽了过去。

    越长虹根本来不及做出任何反应，整个人如同被抽了一鞭子的陀螺，在原地转了几圈，直接倒在地上昏迷不醒。

    ……

    最怕空气突然安静。

    所有人都屏住呼吸，大气也不敢喘一口，眼珠子瞪的快要从眼眶掉出来了。

    足足过了两三个呼吸，李玉山和王莽这才反应过来：

    “越师兄，越师兄……”

    两人手忙脚乱的扶起昏迷的越长虹，见他口鼻出血，鼻梁骨都被打折了。

    王莽一见越长虹的惨状，瞬间大怒，大叫着拔出长剑朝白皓宇冲过来。

    “你敢打我七星宗弟子？，我杀了你！”

    “仙师小心啊！”

    魏婆子惊恐的大叫着，至于其他四个中年男子早已经见势不妙，溜走了。

    柱子也被吓到脸色惨白，嘴巴大张，一点声音也发不出来。

    白皓宇站在原地，目光炯炯，直等王莽长剑距离自己的喉咙不足半尺，这才抬手。

    “崩”

    只听一声脆响，白皓宇的两根手指夹住近在咫尺的长剑，微微用力，长剑碎成几截。

    而用力过猛，来不及收势的王莽则被白皓宇一脚踹在肚子上，直接从院墙上飞了出去。

    半响才听到“砰”的一声闷响，地面都被震起了一层灰尘。

    “滚！”

    白皓宇冷冷扫了李玉山一眼，右手猛的一挥，李玉山和昏迷不醒的越长虹便如同破布麻袋一般飘出院墙。

    魏婆子和柱子提着的心终于放下来了，感激的话说了一箩筐，同时又流露出隐隐的担忧：

    这，七星宗的仙师是打跑了，可这位仙师也要走了。

    要是七星宗的仙师再来了，他们又该怎么办？

    白皓宇看出来他们的担忧，安慰道：

    “放心吧，打人的是我，他们不会来找你们的。”

    事情解决，白皓宇也不停留，直奔三山镇。

    七星宗

    七星宗位于三山镇北边的一处矮峰之上。

    李玉山赶着一辆破旧的马车出现在通往矮峰的山道上时，惨白的脸色才稍微有了一点儿颜色。

    他拜入七星宗十年之久，从未见过有人一巴掌就能把越师兄扇的昏迷不醒。

    或许，只有那些平日里不常见的长老们才有那样的修为吧？

    七星宗并不算太大，一入宗门，穿过巨大的演武场，就是一栋五层小楼。

    平日里，宗门大小事务都在此处理。

    小楼后面是青石小道，顺着小道往上走，就是一座座单独的小院，乃是宗门弟子、长老等人的住处。

    越往高处，住的人修为越高，在七星宗地位也越高。

    一进宗门，他便叫了两位师弟送越长虹和王莽回住处，自己则去找长老汇报此事。

    来到庞长老的院子，李玉山恭恭敬敬的让人通报一声，在外等候。

    过了好一会儿，屋内才传来一道略显不耐的声音：

    “进来吧。”

    李玉山低着头进去，见与自己一同拜入宗门的林师妹也在。

    林师妹眼中的柔情蜜意几乎快要淌在庞长老身上了，她的双颊泛着红晕，显然是刚刚被滋润了一番。

    “老匹夫，老色鬼，老不正经的混蛋玩意……”

    李玉山在心里恶狠狠的咒骂着，林师妹可是他先看上的。

    “什么事啊？”

    庞长老懒洋洋的问了一句。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章  睡觉不关门？    心里的憎恨就算是汪洋大海，李玉山也要克制着不能翻起一丁点儿浪花。

    “回庞长老，弟子和越师兄，王师弟在李家村招收弟子的时候遇到了一个名叫白皓宇的散修……”

    李玉山很快把三人在李家村的遭遇说了一遍，更是着重强调了白皓宇的目中无人和肆无忌惮。

    什么七星宗所有人都是废物，不管是宗门长老还是宗主都不是他的一招之敌。

    什么坐进观天，夜郎自大，以外随便找个山头收一群小喽喽就是个宗门了之类的。

    “还有一些污言秽语，弟子实在是说不出口。”

    一口气说完，李玉山安静的低头垂立，等待庞长老的下文。

    “哼！”

    果不其然，庞长老勃然大怒：“不过一个小小散修，竟敢如此羞辱我七星宗！”

    “你拿着本长老的令牌，去找越敖和孟紫睿，让他们两人亲自出手，务必将那狂妄的小子拿下。”

    庞长老边说着，大袖一甩，一道白光飞入李玉山手中：

    “记住，要活的！”

    “弟子遵命！”

    李玉山没能说动庞长老亲自出手，他严重怀疑是因为林师妹还在的缘故。

    一想到妩媚动人的林师妹在庞长老身下玩转承欢的场景，李玉山就恨的牙根痒痒。

    出来庞长老房间，李玉山找到越敖、孟紫瑞两人，很快就出了七星宗，前往三山镇。

    ……

    白皓宇进入三山镇的时候，天色已经暗淡下来，找到镇上唯一一家八方来福客栈落脚。

    刚一进去，就见三个天藏宗弟子正坐在大堂吃饭。

    “诶，白师兄？”

    那三个天藏宗弟子一眼就看到了他，赶紧笑着起身过来招呼他。

    白师兄是这么多年来，唯一一个十七岁才拜入宗门的弟子，而且据宗门长辈说，这位白师兄不简单。

    “徐艺，毛毛，张月，你们三个怎么会在这里？”

    白皓宇笑着同三人打了个招呼。

    “白师兄，先吃饭吧，吃完了再细说。”

    徐艺边说着边朝四周看了一眼，白皓宇也不多问，坐下来同众人一起吃饭。

    实际上，以他目前的修为，就算不吃饭也没问题，主要是……嘴馋。

    饭后，几人回到房间，这才同白皓宇讲起三山镇的事情。

    “白师兄，我们来三山镇已经有十天了，刚开始的时候，确实发现了邪魂的踪迹，我们还来不及动手，那邪魂就失踪了。”

    “后来，又听说周边的村子死了人，我们便去查看，回来的时候发现镇子里也死人了，我们便不敢再外出。”

    徐艺边说着边叹了口气：

    “对方像是在和我们玩躲猫猫，我们一走他们就出现了，我们一回来，他们就走了。”

    “我们也曾分散开来各自行动，但周围的村庄实在太多了，我们只有三个人。”

    毛毛也把自己的想法说了出来：

    “白师兄，我们怀疑此地不只有一只邪魂，至少有三只或者更多。”

    白皓宇点点头，他来这儿主要是找赤焰六煞报仇，既然遇到了同门，就帮衬一把，助他们早日完成任务。

    再说了，除掉邪魂，护一方平安，也算是功德一件。

    在老家的时候，白皓宇对功德这类型的事情并无感觉，无所谓信不信。

    可是，来到九幽大陆，遇到师父和师姐以后，他才彻底相信这件事情。

    他的师姐修的便是功德之力，只要做了大善之举，修为就会大进。

    根据白皓宇这一年多在天藏宗的见闻，更是印证了这件事情。

    百年前，比天藏宗势力的宗门、世家比比皆是，但却都随着那一场大战烟消云散了。

    唯有天藏宗，从立宗之始到现在，一直会收留孤儿上山。

    只不过，百年前，世家峥嵘，百宗齐鸣，九幽大陆无论是凡俗还是修士，日子都好过，孤儿自然不多。

    百年后，宗门凋零，世家衰败，凡俗多有邪魂侵扰，日子不好过，孤儿便会多一些。

    天藏宗虽然日子过的紧巴巴的，但收留、抚养孤儿这一传统却从来没有丢弃。

    一想到这儿，白皓宇突然浑身一颤：

    天藏宗的势力，到底有多大？

    百年前先不说，就说这百年来，天藏宗收养了多少孤儿？

    这些人下山之后，无论是融入凡俗，还是成为修士，他们的心中始终都记着天藏宗。

    这就类似于“造神”一般，从小就在那些孩子心中种下了一颗名叫“天藏宗”的种子。

    “白师兄，白师兄，你在想什么？”

    毛毛的声音将白皓宇的心思拉了回来，白皓宇这才将自己此次的来意说明：

    “我是来找赤焰六煞的，他们在青木镇重伤林木三人，这个仇一定要报。”

    “对了，此地有一个七星宗，你们可知道？”

    白皓宇突然想起这件事情来了，直觉告诉他，七星宗强行招收弟子这件事情不简单。

    根据魏婆子对那些山里发现的青壮年的死相的描述，很像是被邪魂吸干精气神所致。

    只是，七星宗在这其中又扮演着什么角色？

    “赤焰六煞？”

    张月有些反问道：“是不是五个男的，一个女的，我昨天出去的时候见过这几个人。”

    白皓宇点点头：

    “根据林木他们的描述，确实是五男一女。”

    “不过，我当初见他们的时候，他们刚从一家酒楼出来，其中有一个男的，长的贼眉鼠眼的，总是盯着街上的年轻女子看。”

    张月有些厌恶的补充了一句。

    “那你们接下来打算怎么办，总不能一直耗在这里吧？”

    白皓宇问道。

    “我们试过很多办法，但对方似乎能提前知道我们的想法，每一次都以失败告终。”

    徐艺有些泄气的皱着眉头。

    白皓宇笑了笑，徐艺三人也就是十六七岁的模样，顶着一张稚嫩的小脸，却做出一幅老头的愁苦相。

    “这样吧，你们三个今天晚上先好好休息一晚，明早我们再商量，晚上有我盯着，不会出事的。”

    三人相视一眼，也只能如此了。

    入夜，白皓宇坐在窗边望着天空的明月，脑子里却是一团乱麻：

    事情，似乎有些复杂。

    原本只是简单的一次诛杀邪魂的任务，却突然多出来一个赤焰六煞。

    按照许掌柜的说法，邪魂很可能与赤焰六煞有关系。

    可是，徐艺他们来三山镇已经十多天了，可是这十天内，赤焰六煞可不在三山镇。

    还有七星宗，宗门收弟子，最佳年龄是五到十岁，这个年龄段的孩子，如果适合修炼，越早教导越好。

    可是，他们却要招收青壮年，而且那柱子的根骨他也看过，根本不适合修炼。

    再加上魏婆子的话，足以说明这个七星宗有大问题。

    只是，不管是赤焰六煞，还是七星宗，如果说他们同邪魂有关系，那是有什么关系？

    众所周知，邪魂灵智低下，却暴烈异常，行事全凭本能，见人就吞，根本不可能同人和平共处。

    最重要的一点，如果他们抓凡俗喂养邪魂，那么他们能得到什么好处？

    还有，他们是怎么和邪魂沟通，达成一致的？

    越想越乱，脑子里就如同是有一团乱麻，白皓宇有些烦躁的抓了抓头发：

    既然想不通就不想了，车到山前必有路！

    眼下，要么找到赤焰六煞，要么找到邪魂诛杀，才是重中之重。

    夜静悄悄的，微风透过窗户吹在白皓宇脸上，他吸了吸鼻子，空气中突然多了一股奇特的味道。

    “嗯？”

    他微微一愣，神识瞬间扩散，只见不远处的街道上，正有三道人影黑衣蒙面，提着长剑朝这边狂奔而来。

    “是他？”

    虽然遮掩面容，但白皓宇还是一眼就认出来那三人中的其中一人。

    正是那个李家村没有受伤的七星宗弟子。

    “呵，终于来了！”

    白皓宇轻笑一声，收了神识，关上窗户，上床睡觉。

    俗话说，打了小的，出来老的。

    当初在李家村，他就感觉七星宗有问题，因此才出手重伤两人，留了一人为的就是引其他人过来。

    “越师兄，已经打听清楚了，白皓宇住在二楼天字号房。”

    李玉山心里虽然还有点儿害怕，但一想到有越师兄和孟师兄在，他的胆子又大了起来：

    不过是一介小小散修，能有多大本事？

    要知道，越师兄和孟师兄可都是炼魂境大圆满，差一步就能踏入凝体境地强者。

    “动静小一点，别惊动天藏宗那帮穷鬼！”

    孟紫睿冷冷说了一句。

    李玉山微微一愣：天藏宗的弟子竟然在这儿，孟师兄是怎么知道的？

    他转头看了一眼越师兄，见越师兄面无表情，想必对于此事也是知情的。

    很快，三人蹑手蹑脚的上了二楼，出现在天字号房门口。

    另一边，徐艺三人都已经起身，爬在门缝上向外看去。

    这一年多来，他们只见过这位白师兄出手“管教”顽皮的师弟师妹，还未见他真正动手。

    只是不知道，好端端的，七星宗的人找白师兄干什么？

    越敖轻轻推了推门，门竟然“吱呀”一声开了，里面传来了阵阵若有若无的鼾声。

    徐艺三人相视一眼：白师兄装的可真像！

    孟紫睿眉头一皱，这小子睡觉竟然不关门？

    这，太不正常了！

    “越……”

    他刚想开口提醒，却见越师兄已经推开房门，轻手轻脚的进去了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章  您礼貌吗？    越敖是越长虹的堂哥，两个人从小一起长大，一起拜入宗门。

    只是，越敖天资出众，所以这十年已经是炼魂境大圆满。

    而越长虹天资普通，十年的修炼依旧是炼魂境中级。

    越敖走的时候特意去看了越长虹一眼，虽然性命无忧，但最少要在床上躺三个月。

    此刻，敌人就在眼前，再加上七星宗在三星镇一向横行霸道多年，从未吃过亏，他怎能克制的住？

    越敖已经进去了，孟紫睿就算有一百个不愿意，也只能跟着进去。

    三人刚刚进去，就听身后“吱呀”一声，门关上了。

    “来啦？”

    白皓宇已然起身，他如同面见老友一般笑吟吟的坐在床上看着三人。

    “你……”

    越敖微微一愣，心里突然莫名的生出一股恐慌。

    “糟了！”

    孟紫睿的一颗心在瞬间沉入谷底：

    对方摆出这幅态度，说明什么？

    人家有恃无恐，早就在这儿等着他们三人呢。

    白皓宇没有搭理越敖和孟紫睿，而是扭头看向一旁瑟瑟发抖的李玉山：

    “我们也算是老相识了，你给我介绍介绍这两人。”

    “去他的老相识，谁想和你老相识，我李玉山恨不得这辈子，下辈子，下下辈子都不认识你！”

    李玉山苦着脸，在心中狂骂了数千百次仍不解气。

    但是，见识过白皓宇的残暴之后，他还真不敢做出任何反抗的举动。

    “呸，一介散修也敢跟老子在这儿装大头蒜？”

    越敖最先反应过来，怒骂一声，提剑刺向白皓宇。

    浓郁的元力裹挟着剑身，在屋内卷起一道凌厉的劲气。

    两人距离不足一丈，越敖又是突然发难，白皓宇看似又没有防备。

    因此，越敖信心十足！

    一想到自己刚才被对方的一句“来啦”给吓住了，他就恼怒不已，恨不得抽自己两耳光。

    一边的孟紫睿见状，也不犹豫，拔剑就刺。

    不过，他刺的是白皓宇的下盘，就算对方躲过了越师兄的剑，也难以躲避自己这一剑。

    毕竟，两剑几乎不分先后，且劲气十足，别说是一个散修，就算是正经道门出来的凝体境初级弟子也难以躲避。

    白皓宇依旧是那一招两指夹剑，“咔”的一声脆响，越敖的长剑断成三截，其中两截还倒飞回去，在他胸前刺了两个血窟窿。

    与此同时，他右脚抬起，直接把孟紫睿的长剑踩在地上。

    “噗通”一声，孟紫睿只感觉一股巨力自右臂传遍全身，不由自主的就跪坐在地上，动弹不得。

    门外偷看的徐艺三人一见白师兄如此神武，不由得眼眸闪亮，异彩连连。

    “行了，进来吧，不用偷看。”

    白皓宇朝门边招招手，打开门让三人进来。

    徐艺三人哂笑着，不好意思的走进来，看着地上的两人，问道：

    “师兄，他们是什么人，为什么要刺杀你？”

    不等白皓宇回答，张月也开了口：

    “师兄，虽然我们不知道你是什么修为，可想来比他们高出许多，这种事情吩咐师弟师妹们就行，何必自己动手呢？”

    白皓宇摆摆手示意三人坐下，别以为他听不出来他们的意思：

    你这修为，直接动手不就行了，还特意把人骗进来，也不怕失了身份。

    “好了，现在能好好说话了。”

    白皓宇再次看像李玉山。

    李玉山都快哭了，越师兄和孟师兄可都是炼魂境大圆满，两人加起来都在您手里走不了一招。

    以您这样修为的前辈，还这么“处心积虑”的对付我们这些小辈，您的心不会痛吗？

    您礼貌吗？

    您还讲不讲武德？

    “怎么，有什么不能说的吗？”

    白皓宇看着李玉山的苦瓜脸，再次开口询问，只不过语气就已经不那么美丽了。

    “前，前辈，我们……我们是七星宗的弟子，我也是奉命行事，带个路而已，带个路而已……”

    李玉山带着哭腔说完这句话的时候，已经恭恭敬敬的跪在白皓宇面前了。

    毕竟，两位师兄一个跪着，一个瘫坐着，他也不好站着，不是？

    “你们七星宗为什么要招收青壮年弟子？”

    白皓宇继续开口。

    “这，这个……”

    李玉山偷偷看了一眼旁边一跪一坐的两位师兄，赶紧摇摇头：

    “我也是奉命行事，其它的不敢多问。”

    “这么说来，你没什么用处了？”

    白皓宇刀子似的目光扫在李玉山的脸上，李玉山浑身筛糠似的抖，一张脸比天上的云还白。

    “不不不，前辈，前辈我有用，我还有用！”

    一听这话，李玉山的头摇的跟拨浪鼓似的，没用就代表着自己该去死了。

    “好像，好像是宗门新来了长老，说是要提升宗门整体实力。”

    “我就知道这么多，求前辈开恩，不要杀我，不要杀我。”

    最后这句话说完，李玉山“砰砰砰”的开始给白皓宇磕头。

    虽然，从始至终，白皓宇神色如常，气势全无，只是看了他一眼，但他真的是害怕。

    他在宗门修炼十多年，知道他们的宗主就是这种喜怒不形于色的人，可是转眼就把一个犯了错的弟子一巴掌拍死。

    当时，他就在跟前，那位师弟的脑浆子溅了他一脸。

    宗主做完这一切，慢条斯理的洗了个手，若无其事的掸了掸身上的灰尘，继续开会。

    眼前这位白前辈，像极了那位平日里“和蔼可亲”的宗主。

    “一边候着！”

    白皓宇淡淡说了一句，转头看向越敖和孟紫睿：

    “你们两个若是能说出一点儿有用的东西，或许还能留一条小命。”

    “我们就算是死，也不会背叛宗门！”

    越敖虽然胸前插着两截断剑，痛的脸色发白，但却依旧“宁死不屈！”

    白皓宇点点头，脸上多了一丝笑意：

    “我特别欣赏像你这样拳拳心意护宗门的弟子，希望你能一直坚持下去。”

    说罢，他从袖中拿出一个小瓷瓶，扒开瓶塞拿出一颗丹药给越敖喂下去：

    “我师姐是个全才，无论是炼制丹药，还是法宝都是一等一的好手，而且还特别喜欢研究新东西。”

    “这个丹药是好东西，名叫“悟神丹”，只要服下一粒，人的五感能瞬间提升十倍不止。”

    “这样，对于天地的感悟就会更加深刻一些。”

    越敖微微一愣，这样的好东西，别说是他，就算是他们宗主也是渴望而不可求的，竟然就这么给自己吃了？

    白皓宇说的确实没错，越敖胸前的两个血窟窿开始不停的蠕动，两截断剑硬是被从伤口里挤出来掉在地上。

    越敖的伤口虽然没有全好，但却已经开始长出新的肉芽。

    别说是越敖，就连徐艺三人也呆住了：

    师兄这是闹哪样？

    该不会是傻了吧？

    这么好的东西竟然给这个七星宗的弟子服用了？

    难道他们刚才来不是想要杀他，而是来和他交朋友的？

    “悟神丹”啊，他们也听周长老说过，好想要啊！

    不知道现在把这越敖开膛破肚，丹药还能不能拿的出来？

    “当然，五感提升，意味着，对于疼痛的感知力也会提升十倍不止。”

    最后一句话，如同一盆冰水直接浇在所有人心头。

    徐艺三人相视一眼，面容扭曲：这么好的东西，师兄竟然就是用来逼供的？

    有这么暴殄天物的吗？

    要不是打不过，他们三个早就联手打死他了！

    李玉山和孟紫睿本就苍白的面色此时已经惨白，至于越敖……

    直接打了个哆嗦，大小便都快要失禁了。

    “我，我……”

    他刚想开口表示自己愿意说，什么都愿意说，但白皓宇却封住了他的嘴：

    “我不想听你说了，就是想单纯的试试药力而已！”

    说罢，不等越敖开口，他捡起地上的长剑，轻轻在越敖身上划了一道血口子。

    “呜呜……”

    明明只是一道小口子，越敖却痛的浑身抽搐，面容扭曲，刹那间鼻涕眼泪沾了一脸。

    他想要叫，但却被白皓宇封住了嘴，只能发出轻微的呜呜声。

    “看来师姐说的没错，这药最适合用来逼供！”

    白皓宇淡淡的笑着，又是一剑，刺入越敖刚刚长出肉芽的伤口。

    越敖浑身颤抖着，冷汗瞬间打湿衣衫，额头、手背青筋暴起，一双眼睛瞪的快要从眼眶中掉出来了。

    他的四肢不规则的扭曲抽动着，十根手指头时而张开，时而握住，仿佛要抓紧什么似的。

    他的脑子里只有一个字：

    痛！

    李玉山和孟紫睿死死低着头，浑身也是筛糠似的抖，身下已经多了一片汗渍。

    “眼前这个人比邪魂还可怕一千一万倍，他根本不是人，他就是个疯子。”

    “魔鬼，他是个魔鬼，他根本就不是人！”

    徐艺三人坐在旁边也是看的脸色发白，但他们却并没有出声。

    他们经常接任务下山，见多了那些被邪魂吞食而死的人的家人，也给宗门带回许多无家可归的孤儿。

    那些孩子的家人，大多都是被邪魂吞食了。

    何况，他们自己就是那些孤儿中的其中一个。

    他们虽然只有十六七岁，但却经历过世间疾苦，经历过颠沛流离，经历过重重苦难。

    昨天傍晚，听了白师兄的话，明显这七星宗是和邪魂之事有很大关系的。

    所有和邪魂扯上关系的人，都该死，该千刀万剐，凌迟处死！

    更何况，他们竟然敢来暗杀师兄，

    简直就是罪不可赦，罪加一等！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章  吞了？    就这两剑，越敖已经彻底没了人样，整个人如同一滩肉泥一样瘫在地上，身体还时不时的抽搐一下，如同中电了一般。

    当然，这个过程，越敖一直都是清醒的，他以为只要痛到极致，自己一定会晕过去的。

    可惜，想像是美好的，现实是残酷的！

    “哐当”一声，白皓宇把手中的长剑丢在地上，吓到李玉山和孟紫睿浑身一个激灵。

    “怪没意思的，你能说说邪魂的事吗？”

    他扭头看向孟紫睿，虽说他现在还搞不明白邪魂和七星宗到底是什么情况，可这么诈一诈，说不准就会有收获的。

    “我，我说，我全都说！”

    孟紫睿点头如捣蒜，唯恐自己开口慢了，对方又来了试药的兴致。

    “宗主最近去了一趟东临城，半个月前回来的，回来之后宗门便开始招收青壮年的弟子。”

    “招收来的弟子全部去了宗主的住处，我们就再也没见了，宗主说他在山中又开辟了一处修炼场，送他们去那里了。”

    说到这儿，孟紫睿咽了口唾沫，似乎是想了一下才又继续开口：

    “晚辈也经手过十几个新招收的弟子，资质全无，毫无修炼天赋，根本不适合修炼……”

    白皓宇面色平静，徐艺三人的脸色却是非常难看。

    以他们的聪明，已经隐隐猜到了些什么，那些青壮年落到七星宗宗主手里，定然遭遇不测。

    再联系到师兄先前说的，山里发现的那些尸体，很多事情一下子就变得明朗起来。

    唯一不确定的就是，七星宗宗主是否真的和邪魂达成一致，在喂养邪魂。

    如果是真的，他是怎么和那些邪魂沟通的。

    其实，若是换做其它事情，得到了这么多消息，事情已经是板上钉钉了。

    之所以到现在还说不确定，就是因为所有九幽大陆的修士都知道，邪魂是不可沟通，无法控制的。

    “再说说你们新长老的事情。”

    白皓宇直觉，七星宗突然出现了新长老，很可能与赤焰六煞有关系。

    毕竟，不管是赤焰六煞，还是七星镇，都与这周边突然出现的邪魂有千丝万缕的关系。

    “新长老非常神秘，我们都没见过，只是听庞长老说提了一嘴，在宗门也一直见不到人。”

    “我只在夜里远远的看了一眼，好像不止一人，宗主陪着去了后山。”

    孟紫睿把自己知道的一股脑儿的全都说了出来。

    什么宗门机密，不得外传之类的告诫早已经被他抛到九霄云外去了。

    毕竟，就算是宗门处置，那也是以后的事情。

    眼下，能在这个恶魔手中保住小命才是正理。

    “你刚才说的后山，有其它能进去的路吗？”

    白皓宇突然想去那所谓的后山看看，不管七星宗宗主在那儿干了什么，总会留下蛛丝马迹的。

    “能，后山说起来是七星宗的地盘，其实就是葫芦山，七星宗背靠葫芦山，所以就把葫芦山称作后山了。”

    孟紫睿赶紧小鸡啄米似的点头。

    三山镇三面环山，北面就是葫芦山，从镇子里出来，从周围村子也能进山。

    “嗯，你们走吧。”

    白皓宇点点头，随口说了一句。

    孟紫睿如临大赦，心头的惶恐瞬间消失不见，取而代之的是劫后余生的喜悦。

    他也不管李玉山和越敖，赶紧起身走向门口。

    倒是李玉山，过去扶了越敖一把，两人吃力的朝门外走去。

    “等等！”

    突然，身后响起了一道声音。

    刚刚走出门外的三人浑身一颤，吓到几乎都要跪倒在地上了。

    三人颤颤巍巍的转过身，仿佛是等待砍头的死刑犯。

    白皓宇笑了笑：“不要紧张，我只是有个建议，或许能留你们一命。”

    “啊？”

    三人相视一眼，双腿抖的更加厉害了。

    “我若是你们的话，一定会找个僻静的地方好好养伤。”

    若是这三人此时回了七星宗，七星宗定然还会派人来。

    白皓宇倒不是怕事，只是眼下他想去葫芦山一趟，不想再节外生枝了。

    “多谢前辈，晚辈自当铭记。”

    三人一听这话，顿时长长的松了口气，一颗心又重新回到肚子里。

    折腾了一夜，天边已经泛起来鱼肚白，白皓宇朝徐艺三人说道：

    “一个时辰之后，我要前往葫芦山，你们先去休息，为了防止七星宗的人找来，你们一定要守在这里，防止他们拿客栈的人撒气。”

    实际上，白皓宇是不想带着他们三人进山，毕竟葫芦山内情况不明，还是小心一些比较好。

    葫芦山因为整体看起来像一个葫芦而得名。

    白皓宇进山的时候打量了一眼，七星宗确实是在葫芦山脚下的一座矮峰上立宗，说葫芦山是宗门后山也能说得过去。

    山林中草木繁盛，植被繁杂，其中还有各种动物在林中活动。

    白皓宇小心翼翼的探出神识笼罩方圆五十里的范围，并没有任何发现。

    他又向上爬了一段路，再次停下，探出神识查看周围情况，还是一无所获。

    如此反复三次之后，终于有了收获：

    在葫芦山背面的一处低洼内，有几道声音隐隐约约的响起来。

    白皓宇不敢大意，收敛浑身气息，一步步靠了过来，找了一颗古木盘踞在茂密的枝叶中向下观察着。

    低洼内是一块人工开凿出来的空地，还有七八间在山壁上凿出来的窑洞。

    此时，空地上站着七人，其中一人身穿长袍，腰佩长剑，一看就知道是七星宗宗主。

    剩余六人，五男一女，正是赤焰六煞。

    “什么人？”

    就在这时，一道冰冷的声音突然响起，那原本面容和蔼的七星宗宗主突然间面色大变。

    混身散发出一股凌厉的气势，劈头盖脸的朝着白皓宇的方向压了过来。

    白皓宇大吃一惊：对方竟然发现自己了？

    不过，现在对方人多势众，不宜争斗，当即身影一闪，直接消失在原地。

    赤焰六煞一个个面色突变，想要去追，但却被七星宗宗主给拦住了：

    “六位长老放心，只要人在三山镇，他就跑不了！”

    老大朝其余五人递了个眼色，五人这才按捺下来。

    七星宗不知道，可他们自己却是知道，前几天动了天藏宗的弟子，天藏宗定然不会善罢甘休，说不准是天藏宗弟子摸到这儿了。

    不过不要紧，现在有了七星宗这个挡箭牌，就算是天藏宗来找麻烦，先把他们推出去，自己六人趁机跑路就是。

    回到客栈后的白皓宇一直在考虑一件事情：

    双方距离虽然不算太远，但也并不近，而且他自认藏的很好，对方怎么就突然发现他了呢？

    入夜，又是月明星稀，白皓宇决定再次进山。

    只是，刚准备起身出门，就听到屋外传来阵阵破空声，神识瞬间笼罩大半个三山镇。

    只见，清亮的月光下，正有六个黑衣人在屋顶狂奔，他们每人肩上都扛着一个昏迷不醒的年轻人。

    “这是……”

    白皓宇心头一动，身影一闪，直接跟在这些人身后。

    很快，黑衣人到了七星宗，只不过他们直接顺着后面的矮峰进了葫芦山。

    白皓宇一路小心翼翼的跟着，直到六人到了那处低洼空地才全都停下，放下肩上的人就转身离去。

    这一次，为了谨慎起见，他先用神识将周围的环境扫了个遍，还真让他发现了端倪：

    只见，低洼空地周围五十里的范围内，都悬挂着一种如同花苞一般的“息铃。”

    息铃并不同于一般的铃铛，它不会发出任何声响，只有在感知到气息的时候，发生细微的震动。

    这样，布置息铃的人就会有所感知。

    想来，上一次是息铃感知到了自己的气息，这才暴露了自己的行踪。

    “诶！”

    白皓宇忍不住叹了口气，这东西他听师父说过，却是头一次见。

    看来，自己的阅历还是太浅了，不能再一直呆在天藏宗了。

    不过，现在有了准备，自然不会再被察觉。

    他一边小心翼翼的躲避着息铃，一边朝那山洼空地靠近。

    没一会儿，墙壁凿开的窑洞里面走出来六个人，五男一女，正是赤焰六煞。

    只见，这六人看了一眼地上的六人，也不说话，直接从腰间解下一个袋子。

    然后，白皓宇看到了令他震惊，却又仿佛一切就是如此的一幕：

    只见，那袋子里，竟然出现了一只邪魂！

    没错，就是一只邪魂，而且看其强悍程度，已然堪比凝体境修士了。

    每人一个袋子，每个袋子里都装了一只邪魂。

    “这……他们竟真的能控制邪魂！”

    短暂的吃惊之后，白皓宇很快平静下来，那六只邪魂已经如同一块透明的幕布一般盖在那六个人身上。

    “不好！”

    他惊叫一声，只见眨眼的功夫，那六个青壮年就已经被吞噬了全部的精气神，变成了六具黑漆漆的干尸。

    “有人！”

    赤焰六煞惊叫一声，也不管那六个邪魂，直接拿着布袋子转身进了窑洞。

    白皓宇身影一闪，直接从三十丈外的大树上出现在低洼空地。

    那六只邪魂一见他，瞬间尖啸一声，朝着他扑了过来。

    白皓宇右手握拳，体内元力狂暴，直接轰向距离自己最近的一只邪魂。

    这只堪比修士凝体境的邪魂，还未靠近白皓宇，就被他拳头上裹挟的狂暴元力震碎了。

    然后……

    白皓宇再一次的呆住了：

    识海中，那颗向来很“挑食”的，只喝雨水的枯树干，竟然散发出一股吸力，把邪魂碎片给……

    吞了？

    没错，他没看错，就是吞了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章  春风楼    白皓宇懵了：

    难道，这枯树干不挑食了？

    就在他愣神的这功夫，剩下的五只邪魂已然消失不见了。

    很快，他进入窑洞，发现窑洞里面“别有洞天”，窑洞最深处还有一扇木门，穿过木门，走过一条丈余的甬道之后，眼前便是茂密的树林。

    “跑了？”

    白皓宇叹了口气，好不容易找到了赤焰六煞，结果又让他们给跑了。

    七星宗的弟子，是第一次见到庞长老口中说的，宗门的新长老。

    不是一位，而是六位。

    宗门男性弟子望着眼前这位妩媚妖娆，婀娜多姿的女长老，口水都快滴到鞋面上了。

    七星宗宗主宗天成虽满脸笑容，但心里却犯嘀咕：

    他们有过约定，这六人是作为宗门最后的底牌使用，不能轻易见人。

    他们也都答应的好好的，怎么今天突然出现在宗门了？

    但是，赤焰六煞可不管这些，他们之所以大张旗鼓的出现在七星宗，就是想告诉那个追他们的人：

    我们是七星宗的长老，你们来七星宗找人吧！

    “六位长老里边请！”

    虽然有些诧异，但宗天成还是把六人请进宗门会客厅，好好招待了一番。

    待众人散去之后，宗天长才出声询问：

    “赤老大，我们双方不是约好，你们在后山修行，暂且不露面吗？”

    赤老大摇摇头，语气中还带着一丝不满：

    “你那后山暴露了，我们六个差点被人发现，你再寻一处僻静的地方，我们先躲几天。”

    “是你的人在进山的时候被人跟上了。”

    “啊？”

    宗天成微微一愣，没想到竟是自己这边出了问题。

    “既然如此，那我再寻一处地方便是，只是那修炼之法……”

    他之所以答应让这臭名昭著的赤焰六煞成为宗门长老，还给他们提供藏身之地，甚至让门下弟子去抓凡俗，为的就是这修炼之法。

    “哈哈，放心吧，宗道友只需准备好元石，半个月以后，我们亲自带你去。”

    赤老大朗笑一声，做出承诺。

    且说白皓宇，回到客栈之后，仔仔细细的检查了一遍识海中的枯树干，瞬间就兴奋了：

    树下的水池上面多了一缕薄雾。

    这薄雾，到了一定的程度，就会凝聚成水珠，落入水池之中。

    水池里每多一滴水，他的修为也就能涨一些。而且，这些水，哦不，是“先天云露”简直是万金油。

    修士服用可剔除体内杂质，融入丹药大幅度提升丹药品阶，炼制法宝使用一滴，也可以大幅度提升法宝品阶。

    这样的东西，随便拿出去一滴，几乎可以让整个九幽大陆抖上三抖。

    只不过，白皓宇兴奋的不是这个，而是他终于找了快速修炼丹方法：

    猎杀邪魂。

    这总比等下雨，看老天爷心情强大多。

    “只是，那赤焰六煞又在哪儿呢？”

    他自言自语道说着，这一次惊了他们，以后再要找，怕是会非常不容易。

    就在这时，一股奇特的感觉突然出现在脑海中，隐隐约约的，那缕薄雾似乎有了灵性，指引着他向外面走。

    白皓宇在心中挣扎了好一会儿，这才悄悄起身，跟着薄雾指引的方向前走。

    走了大概一炷香的功夫，白皓宇的脸上浮出一抹怪异的表情：

    薄雾在指引着他进入眼前这座金碧辉煌的大门。

    门匾上，赫然写着：“春风楼”三个烫金大字。

    看着门口两个花枝招展的女子，再听楼里莺莺燕燕，白皓宇就算脑子里真的进水了，也知道这是什么地方。

    邪魂指引着自己到这儿来干什么？

    不过，白皓宇只犹豫了一下，就……

    转身走了。

    他不是不敢进去，而是害怕被那群“嘤嘤嘤”缠上。

    来到清风楼侧面，四下无人，他纵身一跃，直接上了屋顶。

    顺着屋顶向前走了几步，识海中的薄雾就没了动静。

    里面的动静很大，

    真的很大！

    轻轻移开一片屋瓦，屋里的画面，那叫一个……辣眼睛！

    咳咳，总之一句话：少儿不宜。

    确定了下面的人之后，白皓宇并没有立刻行动，而是重新盖上瓦片，闪身离去。

    回到客栈，徐艺三人把探听到的消息告诉他：

    “七星宗多了六位长老，据说其中一位女子妩媚多姿，很好看。”

    说这话的时候，徐艺偷偷瞄了一眼张月，见她神色如常，这才放心下来。

    “这是，要把七星宗推出来顶雷啊！”

    白皓宇自言自语说了一句，从这个举动来看，赤焰六煞应该知道自己出自天藏宗。

    “师兄，你说什么，什么顶雷？”

    张月喊了白皓宇一声，白皓宇回过神来，笑了笑，示意徐艺继续说。

    “我们三个商量了一下，觉得七星宗定然是和赤焰六煞达成了什么共识。”

    徐艺继续说道：“而且，我们认为这个共识和邪魂有关。”

    白皓宇低头想了想，赤焰六煞确实是在喂养邪魂。

    这说明，他们有能力和邪魂沟通，甚至控制邪魂。

    而且，当时在葫芦山低洼空地，只有六具尸体，六只邪魂，这说明七星宗宗主很可能没有邪魂。

    那么，他与赤焰六煞达成的共识，很可能是教他如何控制邪魂。

    想到这儿，白皓宇不由浑身颤了一下，若是邪魂真的能被修士控制，修士为了喂养它们，必定会把手伸向凡俗。

    长此以往下去，凡俗会不会彻底灭绝？

    还有，修士的体质比凡俗强悍，会不会，有一天他们会猎杀修士喂养邪魂？

    一想到这些，白皓宇浑身不由的冒出一层冷汗。

    这件事情，事关重大，他必须要尽快弄清楚，然后回天藏宗告知周长老，让他们早做准备。

    “明天，我去七星宗要人，你们一定要守住三山镇出口，绝对不能让赤焰六煞逃走！”

    思忖良久，白皓宇终于下定决心。

    既然赤焰六煞想要让七星宗顶雷，那就成全他们。

    第二天一大早，白皓宇早早出门，提着长剑上了七星宗。

    “有喘气的没有，出来回句话！”

    白皓宇的这一嗓子绝对把“泼妇骂街”这项技能学到了精髓。

    几个在大院扫撒的年轻弟子一见有人在门口叫骂，赶紧小跑着去找人。

    没一会儿，伤势刚刚好利索的王莽第一个出来，一见是白皓宇，顿时面色一白，打了个哆嗦。

    不过，很快他就反应过来了：

    自己这是在宗门之内，就算自己不是他的对手，那不是还有其它师兄，长老、宗主等人呢！

    “白皓宇，你好大的胆子，竟敢来我七星宗宗门闹事，真当我宗门无人不成？”

    王莽站在距离白皓宇数丈以外的地方，也扯着嗓子喊了一句。

    白皓宇一见是他，不由得笑了起来：

    “哦，原来是你，你离我那么远干什么，走近一点说话，太远了我听不到。”

    “你，你想干什么，这儿可是七星宗！”

    王莽说话的同时，不由得又后退了两步，不是他怂，主要是对方实在太凶残了。

    越师兄到现在还在床上躺着下不来呢。

    “什么人胆敢来我七星宗放肆？”

    矮峰上的一栋小院，飞出一道人影，眨眼就出现在白皓宇面前。

    “庞长老，就是他，他就是白皓宇，就是他把我和越师兄打伤的！”

    有人撑腰，王莽赶紧小跑几步抱大腿。

    庞长老眉头一皱：他记得那日李玉山来找过他，他已经命越敖和孟紫睿去擒拿这散修了。

    越敖是炼魂境大圆满的修为，又是越长虹的堂哥，两人关系密切，自然不会徇私。

    有他和孟紫睿亲自去，难道还拿不下一个小小散修？

    “李玉山、越敖、孟紫睿三人可回来了？”

    庞长老扭头看了一眼王莽，王莽虽然一头雾水，但依旧恭恭敬敬的回话：

    “回庞长老的话，三位师兄都没有回来。”

    “什么？”

    庞长老吃了一惊，眉头皱的更深了，本来以为是一件小事，没有在意，没想到……

    “你是什么身份，能做的了这七星宗的主吗？”

    白皓宇看着庞长老，随意开口问了一句。

    “你到底是什么人？”

    庞长老死死盯着白皓宇，发现自己竟然看不透对方的深浅。

    难道，对方小小的年纪，修为就比自己高？

    不可能！

    那，就剩下一个可能：对方身上有一件遮掩自身修为的法宝。

    想到这儿，庞长老的眼眸中多了一丝不易察觉的贪婪。

    “你能做的了七星宗的主吗？”

    白皓宇再次询问一声，言语中已经多了些许不耐。

    “哼，我乃七星宗长老庞大海，这七星宗，我还是能做几分主的。”

    庞长老冷哼一声，不管怎么样，他必须要压住眼前这人的势头。

    “胖大海？”

    白皓宇微微一愣，脸上多了一丝怪异的笑容，这个名字，让他想起了……某种美食。

    “怎么，听说过本尊的名号？”

    庞长老牛气哄哄的说了一句，言语中多了一丝不屑：

    他竟不知道，原来自己的名头这么大！

    “咳咳，”

    白皓宇干咳一声，立刻正色问道：

    “既然你能做的了七星宗的主，那我便告诉你，我是来找赤焰六煞的。”

    “嗯？”

    庞长老微微吃了一惊：“他们现在是我七星宗的长老，有什么事情我七星宗替他们担着。”

    若白皓宇是一个实打实的高手，或者大有来头，庞长老必然不会说这种蠢话。

    只不过嘛，在他看来，白皓宇不过就是一个散修，而且还是一个身怀法宝的散修。

    他自然要亲自出手拿下，不仅自己得了件法宝，还能卖那六位长老一个面子。

    “哦……”

    白皓宇深深看了庞长老一眼：

    “赤焰六煞重伤我天藏宗四位弟子，既然你们七星宗替他们担着，那便说说这事怎么解决。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章  该杀！    “啊？”

    庞长老有点儿懵，他怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题。

    难不成，是小林太大太“温柔”的缘故？

    “啊什么，此事既然你们七星宗扛了，那就给个说法，若能令我天藏宗满意，那就皆大欢喜。”

    白皓宇一看“胖大海”这幅表情就知道他肯定是让赤焰六煞坑了。

    确切的说，是整个七星宗都被赤焰六煞坑了。

    但是，戏还得唱下去不是？

    再说，这七星宗帮着赤焰六煞抓了那么多凡俗，该杀！

    若是换做宗门和宗门，或者宗门和某个修士之间的蝇营狗苟，白皓宇自然不会过多干涉。

    反正，死道友不死贫道！

    可是，若有宗门或者修士，无故像凡俗伸手，那他就必须要管上一管。

    修士都是从凡俗一步步走过来的。

    如果说修士是船，那凡俗就是水，水若没了，船还能继续存在吗？

    “你，你说什么？”

    庞长老终于反应过来了，但他还是有种非常不真实的，云山雾罩的感觉：

    七星宗VS天藏宗？

    虽说近百年来，天藏宗没落了，成了瘦死的骆驼，但人家要踩死他七星宗这只蝼蚁，依旧不用费吹灰之力。

    白皓宇的脾气出奇的好，又给庞长老解释了一遍：

    “我是说，赤焰六煞重伤我天藏宗弟子，这件事情既然你们七星宗替他们抗了，那便给个说法。”

    “不不不，前辈言重了，言重了，我庞大海刚才还没睡醒，胡说的，胡说的……”

    庞大海的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，赶紧否认。

    称呼也从刚才的“你”变成了“前辈。”

    虽说，白皓宇看起来不过十七八岁，但人家出自天藏宗，能独自一人出现在这儿，修为肯定是比自己高。

    九幽大陆，一向是“达”者为尊，谁让人家拳头比自己大呢？

    亏得他刚才还鬼迷心窍，觉得是对方身上有遮掩修为的法宝，想要据为己有。

    “那，既然你们七星宗不承认，就把赤焰六煞交出来，毕竟他们可是你七星宗的长老。”

    白皓宇再次开口，他当然知道七星宗交不出人来，但他要的就是这个结果。

    “这……”

    庞长老语塞，同时已经在内心捋着赤焰六煞的族谱，把他们祖宗十八代都问候了个遍。

    他不傻，自然知道，宗门这是被人家抬出来顶雷了，要不然他们怎么早不出现晚不出现，偏偏这个节骨眼出现了？

    当初宗主可是说了，赤焰六煞虽然是宗门长老，但此事秘而不宣。

    “怎么，你有什么问题？”

    白皓宇斜着眼看向庞长老，庞长老的心脏“噗通”跳了一下，赶紧开口：

    “赤焰六煞平日里只和宗主往来，具体行踪我七星宗上下恐怕也只有宗主知道了。”

    这个时候，庞长老也只能是“死道友不死贫道”了，谁让宗天成是宗门长老呢？

    谁让他招揽了赤焰六煞呢？

    身为一宗宗主，在此等危急关头，他不出头谁出头？

    想通了这一切，庞长老僵硬的脸上挤出一丝笑容：

    “白前辈里边请，待在下让弟子前去请宗主来见您。”

    白皓宇点点头，跟着庞长老进了会客厅。

    宗天成在来的同时，已然听王莽说了事情多经过，不禁气的面色铁青。

    该死的，搞了半天自己竟然被赤焰六煞算计了？

    说什么自己这边出了纰漏，后山暴露了，他们才来宗门的。

    原来，是他们惹上了天藏宗这个庞然大物，那日在后山，那个突然出现的人，定然也出自天藏宗。

    赤焰六煞明明知道那人的身份，却是一丁点儿也没和自己透露，这不是存心要坑死他七星宗吗？

    只是，现在天藏宗找上门来，他该怎么办？

    赤焰六煞说他们出去躲几天，但具体去哪儿也没和自己说。

    这……

    宗天成越想越憋屈，一张脸黑的如同锅底一样。

    还有，若是……那件事情被天藏宗知道了，那七星宗就真的要面临灭顶之灾了。

    怀着忐忑的心情，宗天成擦了擦额头上的冷汗，进入会客厅。

    庞长老已经陪着白皓宇喝了整整一壶茶，奉茶的正是李玉山的心上人“林师妹。”

    “林师妹”早在来的时候就已经得知了自己的任务，一见白皓宇就直接施展十八般舞艺，就差直接强推了。

    一旁的庞长老看的眼睛都直了，甚至喝茶的时候还在暗自吞口水。

    奈何，这位天藏宗来的年轻前辈，就跟一块又黑又硬的秤砣，真真是不解风情啊！

    “林师妹”不禁怀疑，这位年轻前辈是不是身上的零部件有什么问题？

    甚至，坐在旁边的庞长老都开始替他着急了。

    白皓宇没反应吗？

    他当然有了！

    一个娇滴滴的美人，倒茶的时候俯身直往他眼前凑，又白又大的，晃的他眼都花了。

    半边身子就像是没了骨头一样，就差挂在他身上了。

    还有那衣服，黑纱啊……

    又软又滑，若隐若现，他鼻血都快喷出来了。

    可是，他不但不能动，还必须要装成柳下惠，当真是痛苦到了极致。

    此时此刻，他非常确定，那位坐怀不乱的柳道友，定然是身怀隐疾！

    最后，他实在受不住了，只得抬头看向这位“林师妹”：

    “这位，林道友……”

    “林师妹”闻言，顿时心花怒放，喜上眉梢，一双含情脉脉的眸子看向白皓宇：

    “前辈请讲，小女子愿意为前辈做……任何事情。”

    这声音，娇滴滴，软绵绵，媚中带羞，绵中带情，白皓宇有一种把她“就地正法”的冲动。

    但是，

    他轻咳一声：

    “此时已入深秋，道友身着“如此”单衣，怕是会着凉生病，还是赶紧回去穿件衣服吧。”

    说完这话，白皓宇恨不得抬手抽自己两耳刮子。

    果然是凭实力单身，老天爷都没办法。

    “咳咳……”

    庞长老闻言，一口气差点上不来，滚烫的茶水洒在手背上，痛的他脸都红了。

    “……”

    “林师妹”又羞又臊，一张脸红的跟猴屁股似的，连规矩都忘了，转身就走。

    “白道友远道而来，不曾远迎，还请恕我七星宗无礼。”

    宗天成与林师妹擦肩而过，但他似乎没看到“林师妹”的脸色，也不知道刚才发生的事情。

    “宗宗主客气了。”

    白皓宇起身回答，同时暗中长长的松了一口气，自古英雄难过美人关，果然说的没错。

    两人随意寒暄几句，便直接进入正题：

    “不瞒道友说，我们七星宗也是被那赤焰六煞坑了，他们六人只在宗门露了个面，便说要闭关修炼，具体去哪儿也没告知于我。”

    “我们确实是不知道他们还重伤了贵宗弟子，要是早知如此，就算给我七星宗十个胆子也不敢留他们啊！”

    宗天成一开口就把自己摘的干干净净，且语气那叫一个诚恳，表情那叫一个真切。

    白皓宇抬头盯着宗天成，也不和他兜圈子，直接开口：

    “这些事情我自然知道。”

    宗天成的心脏剧烈的跳动一下，似乎都要从喉咙里蹦出来了，但却强装镇定，面带疑惑：

    “那，不知道友此次前来……”

    “我们不妨打开天窗说亮话，你们和赤焰六煞之间的事情，我们天藏宗不管，也不想管。”

    白皓宇的语气开始变得严厉起来：

    “但是，你七星宗打着招收弟子的名义，残害凡俗，后来更是直接掳掠，送到葫芦山，当真以为我天藏宗不知？”

    “什么？”

    宗天成瞬间面如死灰，心中更加确定，那日在后山暗中窥伺他们的人就是眼前这白皓宇。

    “你，那天是你……”

    “没错，那天确实是我，昨夜也是我跟着你七星宗的弟子去了葫芦山，亲眼看见赤焰六煞用那些凡俗喂养邪魂。”

    白皓宇面色冷凝，语气阴森，浑身上下散发着阵阵杀意。

    “啪！”

    他用力一拍桌子，猛的站起身来，怒目而视：

    “你宗天成还有什么要说的？”

    宗天成死灰一样的面容渐渐恢复了一点血色，他缓缓起身，看向白皓宇：

    “看来，我们之间已经没什么好谈的了！”

    宗天成心里明白，事已至此，就只剩下拼命这一条路了。

    若今日他能将白皓宇留下，趁着天藏宗还没有反应过来赶紧逃离，说不准还能留条小命。

    “你，应该，没有邪魂吧？”

    白皓宇双眼微眯，刀子似的目光刮在宗天成的脸上，宗天成感觉自己的心微微有些颤抖。

    “你……”

    他没想到，白皓宇竟然连他没有邪魂这件事情也知道。

    难道……

    宗天成心里“咯噔”一跳，难不成，白皓宇到现在还不动手，也是想要，得到邪魂？

    这个念头一旦冒出来，宗天成觉得自己像是打开了一扇能令修为大进的大门。

    这白皓宇，嘴里说着要找赤焰六煞报仇，却在明知道赤焰六煞不在七星宗的情况下，还亲自前来。

    对了，对了，肯定就是这样。

    宗天成的脸上突然多了一丝笑意：如此，就连他为何独自前来这一举动也能说得通了。

    “白道友，这个事情，我们可以好好商量。”

    宗天成淡淡的开口，语气中甚至还带了一丝显而易见的傲琚。

    哼，就算你出身天藏宗又如何，如今还不是要求到我宗天成头上？

    白皓宇也懵了，他本来是来打架的，看宗天成的这表情，难不成他是有什么必胜自己的把握？

    莫不是，赤焰六煞给他留了一只邪魂防身？

    一想到这儿，白皓宇陡然精神起来，再杀一只邪魂，识海中的薄雾会不会更加浓郁？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章  凑身高的？    “既然，我们的目标一致，其实你大可不必如此。”

    宗天成的脸上露出一种老成持重的笑容，看向白皓宇的眼光还带着几许善意：

    “这种事情，白道友只需暗自前来告知我一二便是，何苦要来我七星宗演这么一出呢？”

    白皓宇懵了，他真的懵了！

    我是谁，我在哪儿，发生了什么事？

    一见白皓宇如此模样，宗天成更加肯定自己的猜测，亲自给白皓宇倒了一杯茶，满脸客气的解释道：

    “赤焰六煞已经答应我了，只要把元石准备好，半个月后就能出发。”

    直到此时，白皓宇才弄明白宗天成的意思：

    他觉得，自己来七星宗是让他牵线搭桥，找上赤焰六煞，通过他们得到邪魂的？

    这……

    宗天成难道也是脑子进水了？

    想到这儿，白皓宇又忍不住暗自“呸呸”两声，什么叫也，自己可不是脑子进水，而是修炼。

    那是修炼，修炼懂不懂？

    在九幽大陆，无论是哪一个修士想得到邪魂，别人都不会怀疑，可唯独天藏宗弟子。

    任何一个天藏宗弟子，都是非常痛恨邪魂的，他们从小就被灌入了诛杀邪魂的思想。

    遇见邪魂，他们只想杀之而后快！

    “诶！”

    白皓宇长长的叹了口气，有时候名气大了也不好办事。

    要是天藏宗的名气没那么大，或许他还真的可以将计就计，把邪魂的事情调查清楚也说不定。

    可是，宗天成脑子进水，觉得自己找他是要得到邪魂，赤焰六煞却非常清醒。

    就算他白皓宇现在是真的想要得到神魂，一旦找上赤焰六煞，恐怕会在第一时间被灭口。

    因为，没有人会相信，天藏宗出来的弟子，会想喂养邪魂。

    白皓宇突然想起了老家的一位岳姓小胖胖，大家都说，他就算出轨都没人信。

    “宗天成，你脖子上的那玩意儿纯粹是为了凑身高的吗？”

    “什么？”

    宗天成一时间还没反应过来白皓宇话中的意思，一旁的庞长老却是额头冷汗淋漓。

    宗主这会儿糊涂着，他可不糊涂，人家天藏宗这明显是找不到赤焰六煞，准备先拿他七星宗开刀啊！

    “我索性把话说明白，七星宗凡是参与过邪魂事件的，无论是长老还弟子，一个不留！”

    白皓宇突然就没了再扯皮的心思，说话的同时，反手一击，直接在庞长老脖子上划了道血口子。

    “呃呃……”

    庞长老的双手反射性的捂着自己的脖子，一双眼珠子向外凸着，死死瞪着白皓宇，一张脸上写满了不甘：

    你俩聊的好端端的，为什么突然要杀我？

    我招谁惹谁了，你来七星宗还是我亲自接待的，你这样一声不吭的就杀我，合适吗？

    你礼貌吗？

    你身为前辈的多脸面呢？

    然而，白皓宇连一个眼神都没给他，只是盯着宗天成：

    “宗天成，这个见面礼，可能说明我的来意？”

    “你……”

    宗天成勃然大怒，一瞬间气的面色铁青，暴跳如雷：

    “白皓宇，你真是欺人太甚，欺人太甚……”

    白皓宇一见他还在哔哔，一点儿也没有动手的意思，直接一巴掌甩了过去。

    只听“啪”的一声脆响，一个响亮的耳光抽在宗天成脸上。

    宗天成的脸顿时红的像猴屁股，小半是白皓宇手掌的功劳，大半是被气的，臊的。

    白皓宇冷笑一声，哼，看你丫的这下还能忍？

    果然，宗天成不能忍了！

    是可忍，孰不可忍，叔叔能忍，婶婶也忍不了啊！

    只见他双目圆睁，怒发冲冠，体内元力狂暴，抬手一掌就拍向白皓宇。

    这饱含怒意的一掌，真可谓是凌冽霸道，气势逼人，不留一丝余地。

    刹那间，偌大的会客厅，桌椅茶具全都震碎，四周墙壁皲裂，地面的裂缝如同蛛网一般向四周扩散。

    要知道，宗天成身为七星宗宗主，可是凝体境大圆满的修为，不是越长虹、越敖之类可相比的。

    白皓宇面色凝重，丝毫不敢大意，刹那间调动体内元力，也是一掌迎了过去。

    一瞬间，两股磅礴的元力撞在一起，整个地面都剧烈的颤抖一下。

    只听“轰隆”一声，五层高的小楼顿时坍塌，满是碎石灰尘的废墟中飞出两道人影，落在广场上。

    矮峰上修炼丹长老、弟子一个个面色惶恐，从各自的院子出来，探头探脑的朝前边看。

    甚至，更有一些机灵点的，只看了一眼就转身直奔后山逃去。

    两人的第一掌，威力巨大，气势无双，直接就毁了七星宗用来装门面的小楼。

    真可谓是，针尖对麦芒！

    “哼，我当你是什么修为，原来也不过是个凝体境高级而已！”

    宗天成冷哼一声，语气中带着浓浓的鄙夷。

    若白皓宇是凝体境大圆满的修为，他肯定二话不说，直接跑路。

    毕竟，同等境界下，人家大宗门出来的，可比他这种野路子强多了。

    “杀你，足够了！”

    白皓宇同样冷冷的回应一句，身影一闪，瞬间出现在宗天成身边，两人很快战成一团。

    偌大的广场上，众人只能看到两个虚晃的人影在不停的移动，地面上时不时的被轰出一个又一个的大坑。

    不知那位白长老因为什么，没有动用自身法宝，但他们家宗主，确实是因为没有一件趁手的法宝。

    刚猛的元力不停的对撞着，一道道劲气扫过，空气都发出刺耳的音爆。

    广场上尘土飞扬，飞石四溅，不到一炷香的时间就变成了一个破烂场。

    矮峰上的院子内，不断的有人悄悄离去，留下来的都对宗门有十足的把握。

    因为他们知道那六位长老的厉害，更是见识过他们饲养的邪魂的战斗力。

    “轰……”

    又是一次剧烈的碰撞，白皓宇和宗天成同时身形爆退，停了下来。

    虽然不过短短一炷香的功夫，但双方都是拳拳到肉，招招夺命，没留丝毫余地。

    “哼，白皓宇，我承认，你这个年龄，能有此修为确实不凡。”

    宗天成气息紊乱，面色惨白，嘴角向外溢血，双臂软软的垂着，看起来两条胳膊都断了。

    但是，他的一双眼睛仍然死死盯着白皓宇。

    “但是，你太自负了，竟敢只身上我七星宗找事？这年头，天才很多，但能活到成长起来的却很少。”

    在他对面，白皓宇的情况也好不到哪儿去，一张脸白的如同纸一般，双手更是剧烈的颤抖着，虎口处血肉模糊，白骨森森。

    “宗天成，虽然我已重伤，但死前若要拉你垫背，那是轻而易举。”

    白皓宇双眼血红，面露狰狞，浑身上下散发着暴虐的杀意。

    宗天成没有说话，他明白白皓宇说的是实话，他不想死。

    至于宗门其他人……

    宗天成自嘲似的冷笑一声：一个也指望不上。

    白皓宇却是没再搭理他，说完这句话，就拖着疲累的身体，踉跄着一步步走出七星宗。

    宗天成长长的舒了一口气，一颗心终于是放回到肚子里。

    白皓宇若不退走，他还真不知道该如何收场。

    说来说去，还是那一句话，他不想死啊！

    “噗”的一声，刚刚走出七星宗大门的白皓宇吐出一口鲜血，脚下的步子更加沉重。

    站在原地的宗天成看着白皓宇的背影，微微眯了眯眼睛，似乎在想什么。

    这时候，矮峰后的众人一见来敌已退，终于放下心来，赶紧跑出来，搀扶着宗主去休息。

    宗天成看着突然冒出来的宗门众人，有心想说点什么，嘴唇微微蠕动一下，最后却是沉默不语。

    ……

    白皓宇的步子很慢，出来七星宗以后，他特地找了个僻静的地方，调息了一个时辰才又起身返回三山镇。

    饶是如此，他回到三山镇的时候，天色已经黯淡下来。

    徐艺三人一见他如此模样，一个个大吃一惊，赶紧跑过来搀扶着他进了客栈。

    七星宗

    入夜，矮峰峰顶一座院落内，宗主宗天成正在修炼室恢复伤势。

    今日与白皓宇一战，白皓宇虽然只剩下了半条命，但他也好不到哪儿去。

    他决定了，要用最快的速度恢复伤势，然而趁着天藏宗还未来人，赶紧离开三山镇，走的越远越好。

    就在这时，数道轻微的破空声自耳边响起，宗天成紧闭的双目微微睁开。

    “宗主伤势如何？”

    来人正是赤焰六煞，赤老大人刚一出现，就满脸关切的开口询问。

    宗天成看了他一眼，只冷冷的说了一句：“托赤老大的福，还死不了。”

    “哈哈”

    赤老大干笑一声，直接扯开话题：

    “宗主今日的壮举我们兄妹六人都听说了，据说那白皓宇下山的时候已然奄奄一息，不知是真是假？”

    宗天成扫了赤老大一眼，冷哼一声：

    “奄奄一息？那倒不至于，只不过是虎口震裂，脏腑移位，在我七星宗宗门外吐了一口血而已。”

    宗老大并没有夸大，但也没有灭了自己的威风。

    “哈哈哈，宗主果然修为高深，我兄妹六人自愧不如，不过身为七星宗的一份子，我等理应为七星宗尽一份心。”

    赤老大先是拍了个马屁，然后又开始表衷心：

    “接下来，宗主安心养伤就好，那白皓宇我们六人定然会把他活着带到宗主面前。”

    “到时候，要杀要剐，全凭宗主一人做主！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章  你想什么呢？    “哼！”

    宗天成冷哼一声，继续闭目疗伤，没再说话。

    他知道，现在这个结果，恐怕是赤焰六煞最想要看到的。

    他们六人虽然修为不俗，但白皓宇若要拼命，他们至少要折损一人。

    如今，利用自己与白皓宇两败俱伤，他们自然可趁机杀了白皓宇。

    只是……

    哼，真当这世上全是傻子，只有你赤焰六煞长了脑子？

    宗天成心里暗自思忖着：

    赤焰六煞自从进入三山镇之后，大部分时间都在后山修炼，根本不知道天藏宗另有三名弟子在此地执行任务。

    白皓宇既然来了三山镇，自然已经与他们汇合了。

    就算你赤焰六煞再厉害，把这四人全杀了，也只会引来天藏宗更加疯狂的报复。

    到时候，你们六人……

    插翅难逃！

    入夜

    白皓宇在床上盘膝打坐，清亮的月光撒进来，他的脑海中思绪万千。

    每当夜深人静的时候，他的脑海中就不由自主的浮现出老家的一幕幕。

    平凡却慈爱的父母，顽皮可爱的弟弟。

    璀璨夺目的霓虹灯，喧嚣热闹的夜市……

    记得在他十三岁的时候，师父曾经问过他，此生最大的心愿是什么，他只说了两个字：

    回家。

    回忆虽然是美好的，但也是短暂的。

    这不，六道隐隐的破空声打破了寂静的夜色，白皓宇长长的叹了口气。

    为这六人打断自己美好的回忆。

    随即又长长的松了口气，为这六人终于出现，不枉他白日里受的伤。

    他依旧闭目疗伤，似乎完全没听到外面的动静。

    “砰砰砰……”

    没一会儿，门外响起了一道细微的敲门声，白皓宇微微一愣，嘴角弯起一个弧度：

    他还以为对方会直接破门而入呢！

    “谁啊？”

    他缓缓起身下床，语气中似带着浓浓的疲惫。

    “以现在这演技，回老家以后，就算拿不到奥斯卡，拿个金鸡奖应该不成问题吧？”

    白皓宇暗自思忖着：

    还不等门外的人回答，门“吱呀”一声就开了。

    “铮……”

    只听一道清脆的剑鸣，一把长剑穿门而过，直刺白皓宇胸膛。

    但是，白皓宇的身体从一开始就在房门左侧，顺着长剑，看到一只肤色黝黑的手。

    他毫不犹豫，直接抬手捏住那只手腕，猛的用力。

    “咔嚓”一声，一道清脆的骨头断裂声响起，不等对方反应，白皓宇再次用力，直接将对方拉进房门。

    “不好！”

    门外五人同时大叫，赶紧冲进来。

    然而，眼前却是一片血红，只见老四趴在地上，脖颈处的鲜血不停的往外涌。

    旁边，白皓宇的手中提着一把长剑，长剑剑尖还在不停的滴血。

    “好狠辣的手段！”

    赤老大怒喝一声，双目赤红，抬掌直接冲向白皓宇。

    “这一点，还是要多向你们六人学习学习！”

    白皓宇随口回了一句，一剑挡开赤老大的掌风，同时口中大喊着：

    “徐艺，你们三人一人一个，剩余两个交给我！”

    赤焰五煞一听这话，顿时面色一变，心中生出一种不好的感觉：

    果然，旁边的客房中刹那间窜出三道人影，直接对上了老六、老五和老四。

    “该死的，宗天成这个混蛋，竟敢耍我们！”

    老二赤媚娘怒骂一声，体内元力暴涨，手执长剑，直接刺向白皓宇。

    赤老大也不犹豫，一柄大刀出现，与老二一同朝白皓宇出手。

    他算是看出来了，眼前这四人，这白皓宇最是难缠，只要拿下他，那三个小的不足为虑。

    白皓宇也不闪避，手执长剑，迎向两人。

    一时间，不大的客栈乱做一团，掌柜与小二似乎对这种场面习以为常，各自找了个安全的地方躲起来。

    白皓宇以一对二，手中长剑一抖，剑影重重，剑光四射，一道道凌厉的剑意如狂风暴雨般席卷向赤老大与赤老二。

    空气中到处都是由元力化成的小剑，密密麻麻，笼罩整个房间。

    赤老大和赤老二两人只感觉周围都是清冷的肃杀之意，躲也躲不掉，避也避不开。

    而且，这道道剑意威力巨大，直接穿破他们的防护光幕，刺在身上。

    两人的刀剑，甚至还没有刺在对方的护体光幕上，全身上下就已经被割出无数道大小不一点血口子。

    剧烈的疼痛，让两人面容扭曲，神色狰狞，宛如地狱出来的恶鬼一般。

    “你……”

    只一招，赤老大和赤老二两人就瘫倒在地上，身上那凌迟一般的剧痛让两张脸白的吓人。

    更重要的是，两人的脑袋现在“嗡嗡”直响：

    眼前这白皓宇，到底是什么修为，自己两人，一个凝体境大圆满，一个凝体境高级，在他手中竟走不过一招？

    刚进来的时候，他们还以为对方只是，伤势没有宗天成说的那么严重罢了。

    没想到……

    宗天成这个混蛋，老王八蛋，脑子进水了吧？

    连对方什么修为都没看出来，还大言不惭的说对方在他七星宗门口吐了一口血？

    他怎么不说，他把对方的尸体扔出七星宗呢？

    “你根本就没受伤？”

    赤老大喘了几口粗气，终于开口说出一句话来。

    “是啊，要不然你们怎么会出现呢？”

    白皓宇收起长剑，脸上浮现出一丝淡淡的笑意：

    “我实在是不想找人，太麻烦了。”

    说到这儿，他又想起那日在春风楼屋顶看到的一幕，又白，又大，又软，和七星宗的那位“林师妹”有得一拼。

    “你们三个，一对一要是还打不过，那就回去再闭关五年。”

    白皓宇朝外面看了一眼，随口说了一句。

    徐艺三人一听，头都大了，手中的动作更快了几分。

    白师兄那边已经没了动静，人家以一打二都这么快，自己三人也不能扯后腿。

    然而，就在白皓宇分神的这一刹那，地上的赤老大和赤老二同时一拍腰间的袋子，两道漆黑的影子直接出现。

    与此同时，两人相视一眼，脸上都浮现出一股得意的神色。

    等邪魂把这小子拿下，那他们刚才所吃的苦头，定要这小子十倍偿还！

    “邪魂？”

    白皓宇眼前一亮，心头大喜，这可是好东西啊！

    心里这般想着，双手齐伸，直接捏住了那两道朝自己扑来的邪魂。

    “啊……”

    “啊……”

    两道邪魂发出凄厉的尖叫，身体如同一块被狂风凌虐的破布麻袋，不停的摇摆着。

    白皓宇仔细看了两只邪魂一眼，发现它们体内各有一滴精血，和赤老大赤老二体内的精血一模一样。

    “原来，你们是用精血和邪魂建立关系的啊？”

    白皓宇恍然大悟，说着话看了一眼瘫坐在地上的赤老大、赤老二两人，随即双手用力。

    两只堪比凝体境修士的邪魂，就这样，在他手中化作一缕缕黑气。

    然后，诡异的一幕发生了：

    这一缕缕黑气并未消散在空中，而是全部顺着白皓宇头顶钻入他识海之中。

    此时，地上的赤老大和赤老二，已经完全呆愣在原地了。

    他们看到了什么？

    竟然，有人，能吞噬邪魂之力？

    还，这还是人吗？

    直到此刻，他们才明白，别说是两人，就算是他们六人一起，也根本不是这白皓宇的对手。

    通俗点说，双方根本不在一个层次。

    “你……你想怎么样？”

    赤老大也不傻，知道对方到现在还不杀自己，定然是留着有用。

    “说说邪魂的事情吧，在哪儿买的，喂养它们对你们有什么好处，所有你们知道的，全都说出来。”

    白皓宇也不拐弯抹角，大家都是聪明人，没必要搞那些花花肠子。

    从宗天成说出“准备好元石”的时候，他就已经猜出来，邪魂是赤焰六煞买来的。

    “这……”

    赤老大犹豫了：

    “若是我说出来，你能放我们一条生路吗？”

    “呵？”

    白皓宇轻笑一声，乜斜着看了他一眼：“你想什么呢？”

    “那就动手吧，我是不会说的。”

    赤老大一见求生无望，也是脖子一扭，摆出一幅大义凌然的模样闭目等死。

    白皓宇笑了，他最喜欢硬骨头了。

    “那就等一等吧，我去把其它邪魂也收拾了。”

    说罢，他起身离开。

    赤老大和赤老二心中凄然，眼神中闪过些许悲凉，已然知道接下来等待他们的将是什么后果。

    两人心一横，嘴巴动了动，打算咬舌自尽。

    然而，试着咬了两次，却是一点儿感觉都没有。

    两人这才发现，此时的他们，浑身上下动弹不得，别说是咬舌自尽，就连眨眨眼珠子都做不到。

    没一会儿，客栈内有了动静，想来是小二和掌柜在下面收拾残局。

    白皓宇带着徐艺三人也走进来了，三人手中各自拖着一人，全部丢到赤老大和赤老二面前。

    白皓宇找了张椅子坐下来，再次看向赤老大和赤老二：

    “你们决定好了吗？”

    “决定什么？”

    两人一时间还有些反应不过来，但白皓宇却不等他们回话：

    “既然决定好了，那就开始吧。”

    说完，从空间戒指中拿出一个小竹筒，随即抬头笑眯眯的看向赤老大和赤老二：

    “我最喜欢硬骨头了！”

    赤老大和赤老二莫名的感觉浑身一冷，一股不好的感觉涌上心头。

    白皓宇把小竹筒的塞子打开，里面爬出来一条通体雪白，拇指长短的玉蝉：

    “这是我师姐养的小宠物，临走的时候给我留下来，要我好好照顾。”

    张月身为女子，一看见晶莹可爱的玉蝉瞬间两眼发亮，就要冲上去仔细查看，却被徐艺一把拉住。

    “这玉蝉，不简单！”

    说这六个字的时候，徐艺的额头沁出一层密密的冷汗。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章  她叫小玉，非常黏人    只见白皓宇伸出手指，让玉蝉爬到自己指尖，他低头，对玉蝉说：

    “小玉，你睡的还好吗？”

    玉蝉摆摆身体，似乎是在回答白皓宇的话。

    “那个……我忽然想起还有件事情……”

    徐艺盯着白皓宇手中的玉蝉，就像是在看一头远古凶兽，眼神惊恐，浑身颤抖。

    甚至，脸颊抽搐，面容惨白。

    “坐下！”

    白皓宇瞪了徐艺一眼：“瞧瞧你那没出息的样子。”

    徐艺都快要哭出来了，别人不知道这玉蝉的来历，他可是一清二楚啊！

    谁叫他是天藏宗的“读书小王子”呢？

    早知道这样，他宁愿少读几本古籍，无知无畏该多好。

    “她叫小玉，非常黏人。”

    白皓宇开口向赤老大解释了一句，赤老大只觉眼前白光一闪，那玉蝉就已经出现在脚背上。

    “我希望，你能说到做到，千万要坚持到最后。”

    “哼，不过就是一条小小的玉蝉，真当我赤……啊……”

    赤老大一句话还未说完，陡然发出一道惨绝人寰的尖叫声。

    你很难想象，一个粗犷的大老爷们，竟然能发出这么尖利的声音。

    那种感觉，怎么说呢？

    就像是看见一群太监上青楼！

    别说其它人，就连赤媚娘都忍不住皱着眉，看向赤老大，那眼神仿佛是在说：

    不就是一只玉蝉吗？你至于这样吗？

    虽然，此时的赤媚娘浑身上下都是伤口，仿佛一个血人，但依旧能看出她皱眉时，几滴鲜血顺着额头滑落。

    “啊……呜……嘶啊……”

    赤老大浑身都开始颤抖，身上的血流的更快，他的嘴里发生一阵阵凄厉的尖叫声。

    那感觉，就像是被十八个壮汉糟蹋了的黄花大闺女。

    甚至，赤媚娘在想，就算是那黄花大闺女也叫不成这样吧？

    赤老大的四肢开始忍不住的抽搐，甚至，眼神迷离，整个人都有点儿癫狂了。

    赤媚娘低头一看，一双眼睛顿时瞪的快要从眼珠子里掉出来了。

    “啊！！！”

    紧接着，她也是一声凄厉的尖叫。

    地上昏迷着的剩余三煞终于是清醒过来了，老六距离赤老大最近。

    “大，大大，大哥……”

    他在清醒的瞬间就看到了赤老大的脚，上面趴着一只白白胖胖的小虫子。

    那虫子，此刻正一口一口吃他大哥脚上的肉。

    这虫子看着肉肉的，但一口牙却异常尖利，一口下去，大哥脚上的肉就被撕扯下一块。

    而且，这虫子咬过的地方，流出的血不是红色的，而是黑色的。

    更加恐怖的是，但凡是沾到黑血的地方，血肉连带着骨头都以肉眼可见的速度化作一滩黑水。

    “我，我说，我什么都说，求求你……”

    赤老大此时已经痛到极致，他强忍着朝白皓宇说出这几个字，似乎已经用尽了全身的力气。

    “诶！”

    白皓宇长长的叹了口气：

    “我给过你机会，可惜你不珍惜啊！”

    “小玉好长时间都没有吃肉了，这会儿一旦开了胃，我也没办法啊！”

    这个，白皓宇倒是也没有说谎。

    他们在山上的时候，小玉一般都是自己出去找吃的，林中的凶兽多不胜数，自然饿不着它。

    可是，自从进了天藏宗之后，他就一直把小玉关在竹筒内，不敢放出来。

    开玩笑，要是一不小心吃人了，那可怎么办？

    不过，面对赤焰六煞这等拿凡俗喂养邪魂的十恶不赦之人，他自然没什么好顾及。

    最后，白皓宇知道了，六人的邪魂是用了十万元石在东临城买的。

    至于具体地址，他们也不知道，只说是喝了一杯茶，再次醒来的时候就已经出现在卖场。

    白皓宇还想问问，他们是从哪儿得知买卖邪魂这件事情的，但就在他们要开口的时候，神魂突然自爆，身死道消。

    看着赤焰六煞就剩下赤焰三煞了，白皓宇也没搭理他们，二而是朝徐艺三人说道：

    “把他们带上山，交给林木他们，听说周长老最近在炼毒丹，他们刚好可以试试药性！”

    就这么轻飘飘的一句话，奠定了赤焰三煞近百年那水深火热、生不如死的药奴生活。

    东临城

    无尽的黑暗中，突然响起来一道悦耳的女声：

    “赤焰六煞买走的邪魂都死了，他们也死了！”

    “可是神魂自曝而死？”

    又是一道冷冰冰的男声在黑暗中响起。

    “是的。”

    悦耳的女声再次回答。

    “这段时间小心一些，若是有可疑的人打听，直接杀了。”

    冷冰冰的男声下令。

    “是！”

    白皓宇四人回去天藏宗后，徐艺三人相继回去，白皓宇直接去见了周长老。

    他把六个空间戒指递给周长老：

    “这是那六人的空间戒指，多给孩子们买点吃的。”

    周长老摇摇头：“给徐艺那三个孩子即可，他们下山一趟不容易，能得到一点儿资源更不容易。”

    “长老拿着吧，他们有他们的，须知只有宗门强大了，才能更好的护佑他们。”

    白皓宇直接把空间戒指塞到周长老手中，周长老颇有深意的看了他一眼，也不再推辞。

    随后，白皓宇又把赤焰六煞买卖邪魂的事情说了一遍。

    周长老面色阴沉，但却不见丝毫震惊，想来这件事情他早就收到消息了。

    “这件事情，我也有听闻，你若有兴趣，就去探查一二，切记要量力而行，不可鲁莽行事。”

    显然，周长老也知道，此事背后涉及到的势力极其庞大，一不小心就会有性命之忧。

    因此，宗门一直都在暗中收集消息，没有轻举妄动。

    “我知道了。”

    白皓宇点点头。

    第二天一早，他便出了自己的院子，悄无声息的下山。

    山上，周长老看着那道略显消瘦的背影，眼眸中带着无尽的深沉。

    白皓宇给的那六个空间戒指，每一个里面都塞了各种丹药、天才地宝、法宝、功法、典籍等等。

    百年前的灭世大战，宗门数位老祖身受重伤，如今生机渐逝，眼看就要撑不下去了。

    他们是宗门最后的底蕴，若是真的仙逝，那宗门整体实力会再次跌落一大截。

    没想到，在这等关键时刻，这孩子却是拿出来这么大一笔资源。

    有了这些东西，不但数位老祖不用死了，就连在外奔波的大批弟子也能好过一些了。

    “所有弟子，广场集合！”

    在白皓宇的身影消失不见的瞬间，周长老浑身气势大增，面容冷肃，在高空中大喝一声：

    顿时，一道道人影从各自居住的院落飞奔而出，不到十个呼吸就全都出现在广场之中。

    “出发前往三山镇，剿灭七星宗！”

    “是！”

    众弟子齐齐大喝一声，身影闪烁，消失在了原地。

    敢妄想邪魂之事，罪不可赦！

    ……

    白皓宇一路走的比较慢，而且路上还遇到几次大雨，中途修炼了几天。

    再加上前些日子灭杀的邪魂，他的实力又进一步了。

    一个月以后，他的步子慢了下来，远处是一座巍峨的城门，想来东临城到了。

    “终于要到了！”

    白皓宇目露精光，看向远处的城门，他知道，自己一旦进入东临城，从前那悠哉悠哉的日子就一去不复返了。

    天色黯淡，长长的古道上，只有他一人迈着步子向前走。

    突然，两道人影出现在他前方一百丈的地方，两人蹑手蹑脚猫着腰出了城门，一看就不是什么好东西。

    白皓宇停下脚步，正想找地方避一避，但却发现对方根本没有注意到他。

    两人把一个布袋子扔到地上后，一溜烟儿的进城了。

    那布袋子还不停的蠕动着，看来里面是个活人。

    白皓宇略一思忖，身影一闪，直接来到布袋子旁边，顺手打开，里面果然是一个人。

    一个看上去三十多岁的中年男子，此时正奄奄一息的躺在地上。

    “救，救救我……”

    男人一见自己身边有人，嘴唇蠕动着求救。

    白皓宇给他喂了一颗丹药，又用元力帮他调理一番身体，中年人的一条性命算是保住了。

    他扶起这人，正准备离开，却感觉黑暗中，似乎有什么东西正在靠近。

    “邪，邪魂，快，咳咳，快进城！”

    中年人赶紧提醒，眉宇中带着淡淡的惊惧。

    “邪魂？”

    白皓宇面色一喜，他这一路走来都没碰到几只，没想到在城门外碰到了。

    放出神识，笼罩四周，立刻发现黑暗中竟有八只邪魂朝这边飞奔而来。

    “你，你走吧，它们……它们是闻到了，我身上的血腥……”

    中年男人边说着，边用力推开白皓宇，示意他赶紧逃。

    “诶？”

    白皓宇更奇怪了：他竟然在这儿碰到一个好人了？

    不是说，修真界都是弱肉强食，适者生存，毫无道义可言吗？

    不过，既然是个好人，那就更不能让他死了！

    白皓宇朝四周看了一眼，找了处墙根，让中年人坐下，自己则身影一闪，冲向这八只邪魂。

    “小，咳咳，小心……”

    中年人忍不住开口提醒，虽然他一开口就咳血，但还是忍不住想提醒。

    口中鲜血溢出，他又一把捂住，深怕鲜血会吸引来更多的邪魂。

    邪魂朝白皓宇冲过来，白皓宇比它们的速度更快。

    刹那间，八只邪魂就将他团团围住。

    中年人一见如此情况，强忍着浑身剧痛，就要起身去帮助白皓宇。

    谁知，他用尽浑身力气，刚准备起身，却发现……现实好像和自己想象中的不一样？

    只见，那本应该被邪魂纠缠、吞食的年轻男子，如同虎入羊群一般，一拳一个。

    八只邪魂直接被锤爆，化作一团团黑色魂力。

    然后……

    他看到了什么？

    那一团团的黑色魂力，竟然从他头顶钻了进去？

    这……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章  你还能坚持吗？（求收藏评论）    不到三个呼吸，八只邪魂全部被消灭，白皓宇笑眯眯的来到这中年人身边：

    “道友，你怎么样，还能坚持吗？”

    中年人一双眼睛瞪着他，就像是在看一个比邪魂还可怕的怪物。

    他嘴巴蠕动了好几次，最终还是没说出一句话来。

    此刻，他的脑子有些混乱，嗡嗡嗡的响，没办法正常思考。

    “道友，道友……”

    白皓宇又叫了两声，心道，这人难道是伤到脑子里？

    “啊，啊？”

    中年人终于回过神来了：“怎么了？”

    “你怎么样，还能坚持吗？”

    白皓宇耐着性子又问了一次，刚才他突然想到一个绝妙的主意，不过需要眼前这人配合。

    “什么？”

    中年人没明白白皓宇的意思。

    “那个……”

    白皓宇有些不好意思的搓搓手：“你看，这个城门……也关了，我们今夜进不去了，要不你……”

    “哦。”

    中年人回过神来：“道友别担心，距离此处百里外有一地下客栈，我们可以去那儿暂住一夜。”

    地下客栈，类似于现在的地下室，白皓宇只听说过，还没住过。

    这些地下客栈，是为了长途跋涉的修士开设的落脚之处，往往距离城镇、村落有一定距离。

    如果像平常的房屋那般修建在地面上，恐怕会吸引来许多邪魂。

    “不不不，”白皓宇赶紧摆手：

    “我的意思是，你身受重伤，能吸引来邪魂，要不……”

    说到这儿，白皓宇有些不好意思的笑了笑。

    “啊？”

    中年人明白了：“你想要我吸引来更多的邪魂？”

    不过，一想到刚才对方吞食邪魂之力的手段，中年人也明白了对方的意思。

    “对对对，道友果然一点就通。”

    白皓宇赶紧拍个马屁。

    “哈哈哈，你若能接的下来，我自然没问题，今夜若不是遇到你，我这条命就交代在这儿了。”

    中年人爽朗一笑，毫不犹豫的答应下来。

    “这是个好人！”

    白皓宇心中再次补充了一句。

    两人开始有一搭没一搭的聊着，白皓宇得知眼前这人叫朱鸿达，在东临城被人暗算，丢到城外喂邪魂。

    没一会儿，黑暗中果然又来了十多只邪魂。

    白皓宇起身，再次一个虎入羊群，三五个呼吸就解决，又是一股黑色魂力被他吸收。

    朱鸿达略微担忧的看了他一眼，似乎想说什么，但却犹豫着该不该开口。

    “朱大哥有话不妨直说。”

    白皓宇是个很爽快的人，不喜欢吞吞吐吐。

    “这个，按理来说，皓宇你的修炼之事，我不该多言。”

    朱鸿达尽量让自己的措辞委婉一些：

    “但，每一只邪魂，其自身都携带着许多负面情绪，若没有化解之法，恐怕日后会走火入魔。”

    “哦，原来是这事啊？”

    白皓宇笑着摆摆手：“多谢朱大哥提醒，我自有手段化解，不会影响到修炼的。”

    “嗯，那就好！”

    朱鸿达点头，不再提这个话题。

    “我以前一直在山上修炼，初入东临城，长夜漫漫，不如朱大哥给我讲讲这东林城的事情。”

    白皓宇边说着，边从空间戒指中拿出一壶好酒，一包熟食摆在地上。

    朱鸿达微微一愣：“一直在山上修炼？可是从天藏宗下来的？”

    “你怎么知道？”

    这下子，轮到白皓宇懵了，他只是随口说了一句，对方竟然猜到了自己的出处？

    “原来是师弟啊！”

    朱鸿达笑的更开心了：“这么大年龄的还没来过东临城的，只能是我天藏宗弟子了。”

    “这附近，只有我天藏宗一处大宗门在山中，师弟你又如此手段，不是天藏宗出来的，还能是哪儿？”

    “闹了半天，原来是自己人啊！”

    白皓宇也高兴，他初入东临城，什么都不懂，正想有个明白人指点一二呢。

    这还真是，瞌睡就给送了个枕头。

    入夜，秋风习习，明月高悬。

    两个天藏宗的弟子倚靠着墙角，对酒当歌，好不快哉。

    当然，这一夜，白皓宇的收获非常大，至少猎杀了上百只邪魂，修为又进步了不少。

    “宗门现在的情况好了许多，我下山的时候，周长老吩咐了，遇见师兄师姐就说一声，不要再为宗门担心。”

    白皓宇不知道自己喝了多少酒，迷迷糊糊的说了一句醉话，朱鸿达也没当回事。

    当天空泛起一丝鱼肚白的时候，白皓宇被朱鸿达推醒了。

    “走，我们不能再蹲在这儿了。”

    白皓宇睁开眼睛摇摇脑袋，很快清醒过来，也明白了朱鸿达的意思，赶紧从地上起来，两人身影一闪直接消失在原地。

    东临城的城门马上就要开了，要是有人发现他们两人在这儿喝了一整夜的酒，定然会有大麻烦。

    毕竟，入夜之后，城外会有邪魂游荡，而且数量极多，但凡遇见的，没有一个能幸免的，除非是修为达到伪神境的强者。

    只是，伪神境强者，别说东临城，就算是在整个荒州，也不足一手之数。

    那么，所有人都会想到，他们两人身上定然有法宝护体。

    到时候，来一个杀人夺宝，那还不是手到擒来的事情？

    两人规规矩矩的从远方赶来，带着一幅风尘仆仆的疲累模样进了城。

    朱鸿达进城的时候，已经换了一幅模样，想来昨夜对他下手的不是一般人。

    有了熟人带着，白皓宇也不用像个无头苍蝇一般乱窜，直接进了一家“天福酒楼”落脚。

    “这儿的掌柜也是宗门弟子，宗门出来的人，大部分都在这儿落脚。”

    朱鸿达简单介绍了两句，又找了个人带着白皓宇，告了一声罪便回房疗伤去了。

    这人看着比朱鸿达年轻一些，大概二十五岁的模样，很是健谈：

    “白师弟，我带你去四处转转，熟悉熟悉东临城。”

    王言是那种白白净净的长相，笑起来给人的感觉很亲切，一身修为也在炼体境中级徘徊。

    “如此，就多谢王师兄了。”

    白皓宇也不客气，天藏宗出来的弟子，向来非常团结，没有其它宗门的那些勾心斗角。

    对于这一点，白皓宇看的很明白，同时周长老也说过，出门在外，同门弟子就是最大的依仗。

    东临城非常繁华，街道热闹喧嚣，人来人往，有修士也有凡俗，时不时的还能看见小孩在人群中穿梭打闹。

    “师弟进城的时候应该看到了那气势不凡的城墙，那都是天幕山为护佑一众修士凡俗修建。”

    王言边走边说：“荒州九城，所有抵御邪魂的城墙，都是由天幕山建造的。”

    “天幕山？”

    白皓宇低低重复了一遍。

    在宗门的时候，他就听下山执行任务的师弟师妹说过这个天幕山。

    不过，他们对天幕山的评价并不好。

    “我天藏宗的弟子，只要下山历练，就一定会接触到天幕山的弟子。”

    王言看似随意的说了一句，两人一路沿着热闹的街道往前走。

    没一会儿，来到一个十字路口，十字中间是一处巨大的演武台，此时正有两人在演武台上比试。

    “这是天幕山特意设立的演武台，城中不得私斗，有任何恩怨都可以上演武台决斗。”

    王言适时开口解释一句。

    “然后，每个上演武台的弟子，都要缴纳一笔上台的费用？”

    白皓宇随意附和了一句，没想到王言却有些意外：

    “师弟果真聪明！”

    奸商果然到哪儿都存在！

    白皓宇忍不住的感叹一句，随即又开口问道：

    “这天幕山，是不是很会赚元石，特别富有啊？”

    “那是当然，天幕山掌握着整个荒州几近一半的资源。”

    王言说这话对时候，语气中带着深深的无奈，又似带着几分嘲讽。

    两人边走边说，很快来到演武台附近，周围已经聚拢了不少人，大多都是修士。

    演武台附近还有几座高台，上面坐着几位红光满面，绫罗绸缎的年轻男子，左拥右抱，好不快活！

    “这……还搞了个VIP。”

    白皓宇忍不住又说了一句，王言却是盯着台上动手的两人，眉宇间闪过一丝担忧。

    “王师兄，台上的人你认识？”

    “是杜雪师妹，只是听说她前些日子去做任务了，怎么会在演武台上？”

    王言虽然回答着，但目光却没有离开台上。

    “杜雪师妹？哦不，他应该叫师姐。”

    白皓宇也仔细朝台上观察，确实是一男一女在斗法，两人修为都是炼体境初级。

    那男子手中有一件黄阶法宝，而杜雪手中则是一把精铁打造的凡品长剑，虽然剑光闪烁，寒芒阵阵，但毕竟不是法宝。

    “糟了，师妹要输了！”

    王言面露担忧，不由嘀咕一句。

    “那可不一定！”

    白皓宇淡淡说了一句，看似不经意的跺了跺脚。

    台上，举着鬼头刀劈向杜雪的男子却是一个踉跄，突然就跌坐在地上。

    他能清晰的感觉到，自己双腿内的筋脉此时正疯狂的游走，就像是突然受到什么刺激一样。

    “贱人，你敢阴我？”

    他猛的抬头，一瞬间就认定是杜雪做了手脚。

    杜雪也有点儿懵，本来再有一炷香她就要落败，却没想到对方突然……抽筋了？

    只不过，听到对方这话，她顿时柳眉倒竖，刚想开口说话，就听台下有人喊道：

    “输不起就输什么，说什么人家阴你不阴你。明明见人家没有法宝，自己还用法宝，说的好像你有多高尚一样！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章  此处无声胜有声（求收藏评论）    开口说话的自然是白皓宇，他笑眯眯的站在台下，一双眼眸中散发着淡淡的精光。

    “就是，就是，输不起就输不起，找什么借口？”

    “呸，堂堂一个大男人，输给一个女子就算了，最后竟然还耍赖，真给我们男人丢脸！”

    “呵，岳家向来这德行，我们又不是不知道。”

    有了白皓宇这个带头的，台下众人纷纷起哄，场面一时间乱了起来。

    “你这贱人，给老子等着！”

    那男人一见犯了众怒，狠狠骂了杜雪一句，一瘸一拐的朝台下走。

    “杜师妹。”

    王言开口叫了一声，台上的杜雪也很快下来，朝这边走过来。

    “杜雪，待会儿来青阳茶楼见我，要是不能让我满意，那这次任务的酬劳你就别想了。”

    就在杜雪满脸笑容的朝这边走来的时候，一个年轻男子突然拦住了他的去路，恶狠狠的说了一句。

    杜雪脸上的笑容瞬间收敛，原本舒展的眉头再次聚拢起来。

    三人找了间茶楼坐下细谈，白皓宇这才知道了事情的原委。

    原来，杜雪同另外两人半个月前在青阳茶楼接了一个任务，双方约定，任务完成后有一千元石报酬。

    但是，他们三人在执行任务的途中，两人受了重伤，杜雪去交任务的时候，对方却找各种借口，不给报酬。

    后来，杜雪才知道，发布任务的正是东临城两大家族之一，岳家的少主岳少青。

    杜雪刚来东临城的时候，岳少青就扬言要杜雪做他的第三房妾室。

    杜雪自然不肯，对方就明里暗里的开始为难她。

    杜雪也一直小心谨慎，躲过很多次，没想到这次他们竟然收买了青阳茶楼。

    “这青阳茶楼，是什么背景？”

    白皓宇忍不住开口问了一句，能在东临城这么大的地方交易任务，显然不简单。

    “天幕山的背景。”

    王言长长的叹了口气，这也是杜雪会上当的原因。

    她实在是没想到，青阳茶楼竟会与岳少青同流合污。

    “那这件事情，师姐你准备怎么办？”

    白皓宇开口问了一句，虽然周长老曾说过，天藏宗的弟子在外面的日子并不好过。

    但是，他实在没想到，小小东临城的一个家族少主，也敢如此欺辱天藏宗弟子。

    “诶，能怎么办，走一步看一步吧，实在不行，那一千元石就不要了。”

    杜雪长长的叹了口气，就当这半个月白忙活了。

    “杜师妹，我陪着你一块儿去青阳茶楼。”

    王言开口，白皓宇也附和：

    “是啊，师姐，有我和王师兄陪着你一起去，定能将元石要回来。”

    “那，演武台是怎么回事？”

    白皓宇此时就是一个好奇宝宝。

    “这，还是那岳少青搞的鬼，说他在青阳茶楼丢了一件法宝，很多人看到是我拿的。”

    说到这个，杜雪的眉头皱的更厉害了，一张小脸也满是愤恨。

    “我被逼的没办法，只能上演武台自证清白！”

    ……

    青阳茶楼坐落在东临城城南方向，占地将近数百亩，不是一般的大。

    青阳茶楼，说是一个茶楼，但其实是一处巨大的交易市场。

    除了负责任务交接，还会不定期的举行各种拍卖会，甚至为了修士之间交易方便，还提供了专门的场地。

    总之，只要你出得起元石，就算是要天上的太阳，青阳茶楼也能给你办的到。

    岳少青特意选在一楼大堂等候，大堂中聚集的都是在此歇脚、打听消息的修士。

    今日，他就要好好落一落这杜雪的面子。

    当然，从某种程度上来说，杜雪也代表着天藏宗的脸面。

    一见杜雪走进来，岳少青的脸上露出一丝淡淡的笑意，他抬头撇了一眼杜雪，上下打量了一番，随即点点头：

    “不错，还算听话，既然来了，那就坐下陪爷喝杯茶！”

    话音落下，他又抬头看向王言和白皓宇：“至于你们两个，就乖乖站在一旁。”

    此刻，偌大的大堂，所有人都放下手中的茶杯，一双眼睛死死盯着杜雪三人。

    此刻，他们三人代表的可是天藏宗的脸面。

    “岳少青，你太过分了！”

    杜雪气的面色铁青，怒喝一声，一把抓起桌上的茶杯摔在地上。

    “杜道友，这茶杯是纯阳玉打造，五千元石。”

    青阳客栈奉茶的伙计适时的上来补充一句。

    杜雪的面色阴沉到了极点，在场众人全都静默无语，虽然知道青阳茶楼这是红果果的讹人，但没有一个人敢站出来。

    “哈哈哈，杜雪，就你现在这身价，这小小的一个茶杯，恐怕都要赚几个月吧？”

    岳少青大笑一声，身后众人也跟着笑了起来。

    杜雪气的牙齿都咬出血了，一张脸白的吓人，刚想有所动作，但见岳少青身后一老者突然扫向她。

    刹那间，一股骇人的气势从对方身上散发出来，劈头盖脸的砸向杜雪。

    杜雪身体一个踉跄，嘴角溢出一丝鲜血，整个人颤抖着，差点儿跌倒。

    “炼体境大圆满？”

    王言面色发白，呼吸急促，对方虽然没有刻意针对他，但这股气势依旧让他气息紊乱，心神剧震。

    此时此刻，一股强烈的屈辱感涌上心头：

    要不是，要不是宗门长辈重伤，一个小小的东临城岳家，岂敢如此欺辱他天藏宗弟子。

    白皓宇有过那么一刹那的，短暂的失神：

    他实在是想不到，周长老口中的，宗门弟子在外面并不好过，竟然是不好过到这种程度。

    “咳咳。”

    回过神来，他轻咳一声，一步迈出，站在王言面前，刹那间，大堂内那股骇人的气势瞬间如潮水般退去。

    白皓宇看向杜雪：“杜师姐，这一千元石的酬劳，就由师弟我来给你要。”

    说罢，不等杜雪开口，他便一把拉着杜雪，退到自己身后。

    “……”

    杜雪嘴唇蠕动，想要说点什么，但却被王言阻止。

    单凭对方刚才，一声轻咳就震散了一尊炼体境大圆满的气势，实力就比他们这些师兄、师姐要强上太多。

    “刺啦”一声，白皓宇拉开椅子，坐在岳少青对面：

    “岳少青，是个男人就来句痛快的，这一千元石的任务报酬，你今天是给还是不给？”

    “吆喝，出来个硬茬子了？”

    岳少青玩味一笑，“啪”的一声，一拍桌子，猛的起身：

    “老子就不给了，你能把我怎么样？”

    “很好！”

    白皓宇点点头：“接下来，我要告诉你一件事情。”

    白皓宇一字一句的说道：“我 不 是 你 老 子，不 会 惯 着 你！”

    说罢，不等岳少青开口，直接一个耳光抽了过去。

    “啪!”

    只听一声清脆的声音回荡在整个大堂内，所有吃瓜群众目瞪口呆。

    天藏宗，现在都这么嚣张吗？

    不过，这一巴掌抽的可真过瘾！

    白皓宇的力度把握的非常好，岳少青并没有昏过去，只是一张脸肿的跟猪头一样大。

    岳少青被这一巴掌抽的直接跌坐在椅子上。

    “少主，少主你怎么样？”

    身后几人七手八脚的上来，喂丹药的喂丹药，端水的端水。

    “哗啦”一声，岳少青一把推翻眼前的水杯，伸手指着白皓宇，张牙舞爪的叫嚣着：

    “把他给我拿下，活的，一定要活的，老子要把他带回去好好炮制，竟敢打老子，竟敢打老子！”

    岳少青身后的一个老家伙一步迈出，一掌劈向白皓宇。

    白皓宇反手又是一个巴掌。

    “啪”的一声，那老家伙连他的身边都没靠近，直接被抽飞到街道上。

    落地的时候，口鼻出血，浑身抽搐，没了声息。

    白皓宇随手一丢把一个空间戒指丢到杜雪手里：

    “杜师姐，初次见面，这是做师弟的，孝敬师姐的。”

    杜雪：“……”

    王言：“……”

    吃瓜群众：“……”

    此处无声胜有声！

    岳少青一行人气的咬牙切齿，那空间戒指分明是刚才动手的祥叔的。

    不等众人反应过来，白皓宇又一个巴掌，直接把另一个老家伙也抽飞到街道上。

    “王师兄，这是孝敬你的。”

    白皓宇话音刚落，又一枚空间戒指落入王言手中。

    “好了，岳少青，现在你说，那一千元石的任务报酬给还是不给？”

    白皓宇拍拍手，抬眼看向岳少青。

    此时，岳少青整个人已经懵了，祥叔和霖叔，那可是两尊炼体境大圆满的强者。

    就那么，那么被……一巴掌抽飞出去了？

    “我，我，我给，我给，我现在就给！”

    岳少青点头如捣蒜，赶紧从空间戒指中拿出一千元石放在桌子上。

    白皓宇点点头，拿了元石，顺势丢给杜雪。

    “还有，你说我杜师姐偷了你的法宝，我杜师姐却说她没偷，这事……”

    “不不不，杜雪，哦不，杜道友，杜道友没有偷，是我记错了，是我记错了。”

    岳少青怕呀，虽然他岳家还有比祥叔和霖叔更厉害的强者，但此刻不在他身边啊！

    现在的当务之急，他是要把自己的小命保住：

    “我，我可以赔杜道友一件黄阶法宝，哦不，两件，是两件！”

    “不，这个事情，要按我的章程来！”

    白皓宇轻轻摇摇头。

    岳少青浑身抖的更厉害，眼泪鼻涕混着鲜血，把他胸前的衣服都打湿了。

    一听到眼前这人拒绝了自己的提议，一颗心更是快要跳到嗓子眼里了。

    “青儿，青儿……”

    突然，门外传来一道急促的叫喊声。

    紧接着，一队人马浩浩荡荡的进了青阳茶楼，为首的是一雍容华贵的妇人。

    正是岳家的当家夫人，盛琳芳。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章  按照我的章程办（求收藏评论）    “娘，娘啊，你终于来了！”

    岳少青一见这妇人，立刻哭嚎起来，踉踉跄跄的朝对方跑过去。

    “青儿，我的青儿，你……你怎么样，痛不痛啊？”

    盛琳芳见自己一向捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的宝贝儿子,此时竟然变成这幅模样，一颗心痛的都快停止跳动了。

    白皓宇淡淡的看着这“母慈子孝”的一幕，也不说话。

    “娘，娘，你一定要给儿子报仇，儿子要把那个王八蛋剥皮抽筋，挫骨扬灰！”

    此刻的岳少青，满脸的阴郁恶毒，哪里还有刚才那惊惧顺从的半分模样？

    “我要活剐了他，我要他不得好死，不得好死！”

    “好好好，乖儿子，你没事就好，娘帮你，娘一定帮你！”

    盛琳芳满脸心疼的给儿子擦拭着嘴角的血迹，此刻的儿子就算是要天上的星星，她也会想办法给他摘。

    “来人，把这三人带回去！”

    盛夫人淡淡吩咐一句，甚至没正眼看了白皓宇三人一眼，仿佛这三人就是三只蝼蚁一般。

    她的眉头轻轻皱着，满脸的厌恶，似乎是在吩咐下人把三个垃圾往家里带。

    “哈哈哈，古人诚不欺我呀，果真是上梁不正下梁歪！”

    白皓宇朗声大笑，嘴角带着一丝淡淡的鄙夷，他看向盛夫人身后的岳少青：

    “岳少青，刚才我们的事情还没说完呢！”

    王言和杜雪相视一眼，紧紧站在白皓宇身边，心中更是打定主意，今天不管怎么样，也要和师弟同进退。

    大堂中的其它吃瓜群众全都已经目若呆鸡。

    天藏宗弟子受欺辱的场景，他们隔一段时间就见一次，但每次都是以天藏宗弟子重伤收场。

    所有人心中都明白，天藏宗虽然没落，但也不是他们这些人能惹的起的。

    羞辱一番出出气就好，若真敢打死人，那就不好收场了！

    不过，像今天这样，天藏宗弟子如此嚣张跋扈的，还是头一次见。

    而且，目前为止，他们还打赢了！

    难道，天藏宗，这是要崛起了吗？

    盛琳芳缓缓转身，看向白皓宇，冷冷说道：“有什么没商量完的事情，去我岳家商量。”

    白皓宇摇摇头：“地方本就是岳少青定的，我们能来已经给足了他面子，怎么事情还没解决完，就要走了？”

    盛琳芳微微皱眉，眼前这年轻人，她有些看不透。

    她找了张椅子坐下，淡淡开口：“什么事情？”

    此话一出，所有大堂的吃瓜群众心中已然刮起一股风暴：

    岳夫人，这是妥协了一步吗？

    “我说了，岳少青说我师姐偷他法宝的事情，要按照我的章程来办！”

    白皓宇直接坐在她对面，针锋相对。

    “哦？”

    盛琳芳眉毛一挑：“你的章程？你的什么章程？”

    “我师父说了，若有人诬陷你偷了他的东西，你不要想着如何证明自己的清白。”

    白皓宇淡淡开口：

    “而是，要把他的一双眼珠子挖出来，放到你的空间戒指，让他自己去看看你到底有没有偷！”

    “哈哈哈……”

    盛琳芳一听这话，顿时放声大笑，她嫁入岳家数十年，还从未见过如此张狂的小辈。

    “既然如此，我青儿就在这儿，你动手啊！”

    这一句话，盛琳芳说的那叫一个云淡风轻，轻描淡写。

    她就不信，这东临城，有人敢当着自己的面，对自己的青儿动手。

    白皓宇像是没听懂她话里的意思，伸手抱拳：“岳夫人豁达，在下佩服！”

    大堂内的吃瓜群众，此时屏住呼吸，大气也不敢喘一口。

    他们实在没想到，今日竟然能见识到如此“激烈”“震撼”的场面。

    不管最后，岳家与这少年谁胜谁败，过了今日，这少年定然会扬名东临城。

    只见，白皓宇随手一招，一道精光闪过。

    “啊呜……”

    盛琳芳身后的岳少青顿时发出一声惨绝人寰的尖叫声。

    只见他双手捂着自己的双手，猩红的鲜血正从他眼眶中不停的往外流。

    再看白皓宇掌心，已然多了一双血淋淋的眼珠子！

    ……

    所有吃瓜群众，包括杜雪和王言的心中，都掀起了滔天巨浪。

    但，偌大的大堂，除了岳少青的惨叫声，再听不到任何一点声音。

    盛琳芳也愣住了。

    身为岳夫人的她，从未想过，有一天，竟然会有这么一个小辈，如此不知死活的挑衅自己。

    更让她难以接受的是，她的宝贝儿子，竟然当着自己的面，让人挖了双眼。

    而且，还是在自己“允许”的情况下。

    难道，这下三滥的杂碎，听不懂自己说的是反话吗？

    ……

    “啊……”

    足足过了十个呼吸，盛琳芳这才反应过来，歇斯底里的尖叫一声，一掌劈向白皓宇。

    白皓宇也不含糊，抬手一掌便对了上去。

    “嗡……”

    一道沉闷的巨响之后，整个大堂都剧烈晃动了几下，桌椅茶杯刹那间化作一团粉末，在半空中飞舞。

    白皓宇坐在原地，眼前虽已空无一物，但他坐着的椅子毫发无损。

    反观盛琳芳，面色惨白，身影倒退了两步，“哇”的一声吐了口鲜血。

    她身后跟着的一群下人，此时一个个被这股力量震的口鼻出血，倒地不起。

    “娘……”

    “夫人……”

    立刻有个年龄不小的妇人上前搀扶住盛琳芳，这才让她勉强站住。

    “吴妈，杀了这三个下三烂的贱种，杀了这三个杂种！”

    盛琳芳怒目相向，睚眦欲裂。

    “夫人，少主的伤势要紧，他们既然在城里，便走不了。”

    吴妈想必是盛琳芳身边的老人，说话很有分量。

    “青儿……”

    盛琳芳一想到自己的儿子，顿时眼眶又红了起来，她抬头，死死盯着白皓宇：

    “你们三个贱种，给我等着，岳家不会放过你们！”

    白皓宇瞥了她一眼：“我随时恭候大驾！”

    盛琳芳带着自己的儿子转身就走，身后一大群下人也从地上爬起来，很快离去。

    与进来时，浩浩荡荡、气势汹汹的姿态相比，盛琳芳走的时候，明显狼狈不堪。

    只不过，碍于岳家在此地的威望，没有一个人敢出声言语。

    眼见岳家众人离去，白皓宇转身看向刚才那个端茶的小二：

    “你刚才说，我师姐砸的杯子，价值五千元石？”

    这店小二面如死灰，浑身颤抖，不敢说话。

    “哈哈，这位贵客言重了，这小二不懂事，瞎说的，我马上就把他开除。”

    这时候，掌柜站出来打圆场，他青阳茶楼虽然不惧天藏宗，但也没必要惹上这么一个心狠手辣的杀神。

    毕竟，在这东临城，敢当着岳夫人的面，挖她儿子眼珠子的人，可没几个。

    白皓宇从空间戒指中拿出一块元石，随手砸在掌柜脸上：

    “这是赔杯子的元石，若是不够，就来天福酒楼找我！”

    白皓宇说罢，也不理掌柜那张铁青的脸色，直接同王言、杜雪二人出来青阳茶楼。

    就在三人的脚步刚刚迈出茶楼的一瞬间，原本安静的仿佛死了一般都茶楼大堂顿时炸开了锅。

    ……

    “师兄，师姐，你们这是怎么了？”

    走在街上，王言和杜雪一直跟在白皓宇身后，沉默不语。

    此时，杜雪的脑子里，只有一个念头：

    现在，宗门的小师弟都这么凶残吗？

    一想到那血淋淋的眼珠子，她就浑身忍不住的哆嗦一下。

    而王言想的是，接下来岳家应该会疯狂报复，该如何应对才好。

    甚至，他已经开始盘算，整个东临城有多少宗门弟子，他们能不能在第一时间赶来。

    “啊？”

    两人听到白皓宇的声音，这才回过神来。

    “白师弟，哦不，白师兄，你是我师兄。”

    杜雪双眼放光：“那个，现在宗门的师弟师妹都像你这么……凶残吗？”

    “……”

    白皓宇满头黑线，九幽大陆也有死忠粉吗？

    “咳咳，那个……杜师姐说笑了，说笑了。”

    白皓宇心想，我可是师父从小到大，一手调教的，天藏宗的师弟师妹，那基本都是散养的，能一样吗？

    “白师弟，从现在开始，你呆在天福酒楼不要出来，我尽量多联系一些同门，大家一起帮忙渡过这次危机。”

    王言面色凝重，语气沉重，显然不像杜雪那样没心没肺。

    东临城，一共有五方势力，“两家三宗。”

    其中，岳家就是两大家族中的一家，其实力可想而知。

    白师弟这次不仅在大庭广众之下打了岳家的脸，更是废了岳少青一双眼，岳家不疯才怪！

    “王师兄说的对，东临城的师兄师姐们也不少，大家团结起来，一定能保你渡过此劫。”

    杜雪也收起一脸花痴，正色开口。

    白皓宇：“……”

    说实话，这种被人担心的感觉，真好！

    “师兄，师姐多虑了，岳家敢如此欺辱我天藏宗，我不去找他们就算好的了，若再敢来，就不是一双眼睛那么简单了。”

    白皓宇觉得，自己在追查邪魂一事的同时，也有必要帮宗门把该有的威势立起来。

    否则，日后会有更多的弟子下山历练，那岂不是会被欺负的很惨？

    王言：“……”

    杜雪：“……”

    他们发现，自己两人和白师弟根本不在一个频道上。

    难道，宗门有长老在暗中保护白师弟？

    这，宗门现在都这么牛了吗，炼体境师弟师妹下山历练，都有师长暗中保护吗？

    他们也好想有这种待遇啊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！