美漫里的小邪神作者：千年杀1
第一章 穿越与小邪神    阴暗的房间里，一个用鲜血画成的奇怪的魔法阵，姑且说是魔法阵的东西正在不断地闪烁着，释放着幽蓝色的光芒。让整个房间看起来诡异无比。

    在这个释放着幽蓝色光芒的魔法阵的中央，一个十三四岁的少年正跪在其中，鲜血正从他的手腕不断地流出。

    幽蓝色的光芒越来越盛，少年的脸上的笑容也越来越灿烂。因为失血太多而苍白的脸色也无法遮挡他那充满喜悦的笑容。

    终于，魔法阵之中出现了一个诡异的身影。在这个身影出现的那一刻，少年的意识模糊了，隐隐的看到那个身影之后，终于支撑不住倒在地上，同时在生命最后的时刻喃喃着：“终于，成功了吗？召唤出了恶魔。那么，帮我报仇吧，报仇，那怕代价是我的生命，是我的灵魂……”

    ……

    “头好昏，浑身无力，这是怎么回事……”叶开只觉得浑身无力，好像得了一场重病似的。尤其是大脑之中，好像有无数的信息不断地在冲击着自己灵魂，让他整个人昏昏沉沉，难受的要死。

    “哟，弱小的人类，召唤出伟大的小邪神，竟然还没有死。你的生命力超乎想象的强大啊，就好像蟑螂一样。不过虽然现在还没死掉，但是看你的样子，差不多也快要死掉了。那么我就大发慈悲，帮你实现你的遗愿好了，现在告诉我，你的遗愿是什么？”

    一个充满了骄傲，充满了戏虐还带着满满的恶意的声音在叶开的耳边响起。

    昏昏沉沉的叶开向着声音传来的方向看去，顿时被吓了一跳。原本昏昏沉沉的精神竟然也清醒了几分。

    一头耀眼的金发披散在肩上，然后还有一双与画风完全不符的可爱的大眼睛，整张面孔看起来特别的可爱，只不过这张可爱的脸上却充满了一种坏坏的笑容，就好像某种恶作剧得逞的坏小孩一样，这让她看起来更加的可爱了。

    当然了，可爱并不是重点，额，好吧，可爱是重点。但是让叶开受到惊吓的，却是这个女孩子竟然没穿任何的衣服。

    某些地方在头发的遮掩下若隐若现，这种模样让叶开想到了圣光和马赛克两位大神。

    不过当目光继续下移的时候，一条蛇尾就出现在了叶开的视线之中。

    半人半蛇！

    “妖怪啊!”叶开想要尖叫，只不过身体太虚弱了，所以根本就没有能发出什么声音。

    “哈？你在说什么？声音太小了，完全没听到啊。”半人半蛇的家伙摇晃着脑袋：“嘛，算了，反正召唤恶魔的人大多都抱着这个世界已经坏掉了，所以毁灭吧。要不然就是这个无趣的世界，已经完全腐坏了，所以消失吧之类的想法，我小邪神就满足你的愿望，毁掉这个无趣的腐坏的世界好啦。怎么样？我小邪神是不是很慈悲啊，哪怕是你就要挂了，但是你的愿望我还是会帮你实现的哟。”自称小邪神的半人半蛇的家伙得意洋洋的说着。

    “鬼才要你毁灭世界啊，虽然不知道是怎么回事，但是，我不想死啊，救我，救我啊，身为恶魔应该有这个能力吧，救我啊。”求生欲的刺激下，叶开终于忍不住喊了出来，当然，因为身体虚弱的缘故，叶开喊出来的声音也不大。不过距离并不远的小邪神应该还是能够听得到的。

    “额，唉？你说什么？声音太小了，没听清楚，不过大概就是要让我帮你毁灭世界对吧，哈哈哈，放心啦放心啦，绝对会帮你的，绝对会帮你的。所以你可以安心的去死了，去吧去吧。毁灭世界的任务就交给我小邪神好了。你可以闭上眼了。”小邪神说着，直接小手按在叶开的脸上，强行将叶开睁开的眼睛闭上。

    “混蛋，鬼才要毁灭世界啊，我要活下去啊，好好的我为什么要死啊。明明我才刚刚交到女朋友，都还没来得及把初吻献出去，为什么要死啊。混蛋，故意的吧，故意装作没听到吧，混蛋。”叶开心里狠狠地咒骂着，只不过却发不出什么声音，因为这个混蛋小邪神在捂住叶开的演技的同时还顺便捂住了叶开的嘴。

    就在这时，突然时空转换，下一刻原本昏暗的房间突然变成了另外一个模样，好像整个空间都扭转了，原本的墙壁变成了地面。这一刻的情况万分的诡异。

    当然了，被捂住眼睛的叶开并没有看到。不过整个人却也感受到一股怪异的感觉，就好像坐电梯一样，有种空间失衡的感觉。

    噗！

    突然叶开感觉到一股热乎乎的，隐隐的带着腥味的液体泼在自己的身上，还有脸上，随后原本被捂着的嘴和眼睛得到了释放。

    叶开看到了一个脑袋就那么滚在自己的旁边，仅仅就只有一个脑袋，是小邪神。至于她的身体，则倒在另外一边。

    小邪神的脑袋竟然被砍掉了，而且还是在莫名其妙的情况下就砍掉的。

    看着唐突的一个脑袋就这么滚落在自己的身边，还有那双死不瞑目的和画风完全不符的可爱的大眼睛。

    “唉？怎么回事？怎么突然视线变得这么奇怪了。还有，怎么觉得脖子有点疼啊。”被叶开觉得死不瞑目的脑袋突然开口说话了。

    “啊！！！”叶开忍不住尖叫着。

    “啊！！！”小邪神也同时尖叫着：“我的脑袋被人给砍了啊！”

    ……听着小邪神的尖叫，原本恐怖诡异的画面，不知怎么的，叶开突然生出了一种强烈的吐槽欲望。

    一只手抓住了小邪神的脑袋，在叶开诡异的目光之下，重新安回了她的身体上。小邪神，复活了。

    唔，好吧，她好像一直都没死，仅仅只是被砍掉了脑袋。

    “魔法师？好大的胆子，区区魔法师，竟然敢砍我小邪神的脑袋，哪怕你是一个光头，也死定了。”小邪神脑袋安装上之后，看到了那个砍掉她脑袋的人，一个穿着奇怪长袍，但是却是一个光头的女人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 不死的小邪神    小邪神看着那个光头法师，气势汹汹，做了一个挽袖子的动作，然后就想要朝着光头法师冲过去。

    “唉？光头，不要跑。竟然敢对我小邪神出手，你就算是跑到天涯海角，也逃不出我的手掌心，还是给我乖乖的束手就擒吧。”小邪神看着自己距离光头法师越来越远，她忍不住咧嘴笑着，一脸的得意和张狂。在她看来，这是那个光头法师害怕自己，所以才躲避的。

    “唉，你还来劲了是吧，别逃，别想跑，你根本就逃不掉的。”小邪神大声的叫嚷着，动作越来越快，只不过她跑的越快，距离光头法师就越远。

    “我没有跑，我一直都停在这里没有动。”光头法师此时也忍不住开口了。

    这一刻，光头法师其实心里也是觉得怪怪的。原本察觉到世界纬度被突破，一个莫名的恶魔闯入地球，她追寻着踪迹追到这里来，就看到了眼前这个——唔，算是恶魔吧。

    这个恶魔的实力怎么说呢，算是出手偷袭了。只是她觉得对方是恶魔，所以就算出手偷袭，大概也会被躲过，只不过却没想到，她出手偷袭，那个半人半蛇的恶魔并没有躲开，而是直接被她砍掉了脑袋。

    但是出乎意料的，哪怕是砍掉了脑袋，这个半人半蛇的自称小邪神的恶魔竟然都没有死掉。还将脑袋给安装了回去，只不过……

    “胡说，如果你没跑，怎么可能会距离我越来越远？哦，我知道，一定是你使用了什么魔法对吧，没用的，就算是用魔法你也逃不出我的手掌心。”小邪神大声的嚷嚷着。

    “是你的脑袋安装反了。”光头法师提醒了小邪神一句。光头法师心里觉得怪怪的，眼前这个小邪神真的是恶魔吗？怎么有一种见到了逗比的感觉？

    “哈？”小邪神眨眨眼。

    叶开这会儿也不知道是缓过劲来了还是回光返照，感觉精神到是好了一点。然后就看到了小邪神此时的模样。

    可不就是脑袋给安装反了嘛。现在脑袋完全就是朝后长的。尤其是小邪神气势汹汹的，看似好像是要冲向光头法师，实际上却是冲的越快，跑的越远，偏偏她还叫喧着让光头法师不要跑。

    小邪神低头一看，正好看到自己的屁股，不由得惊叫起来：“哇，糟糕了，脑袋安反了。怎么办怎么办怎么办……”

    看着小邪神那慌慌张张，滚来滚去的样子，叶开特别的想要吐槽：“你脑袋不是安装错了吗？再砍掉重新安装不就行了。”

    “唉？对哈！”小邪神右手握拳，砸在左手手心里，一脸恍然大悟的说着，只不过脑袋和身体相反，怎么看都觉得滑稽。

    “到此为止了。”光头法师摇摇头，虽然不知道这个所谓的小邪神到底要干什么，到底要搞什么鬼，但是只要是恶魔，想来就不是什么好东西。尤其是现在还进入到了地球，将其消灭才是她的职责。

    双手合十，一道赤红色的光芒出现，然后形成了一个魔法阵，随后魔法阵变成了两个扇子的样子。却被这个光头法师好像丢飞刀似的丢出。

    两把扇子好像两轮弯刀，飞快的飞到小邪神的面前，然后刷刷刷。

    眨眼的功夫，小邪神就被切成了一块一块的。

    小邪神就这么被分尸了，鲜血和肉块散落了一地。

    叶开看着眼前这一幕，忍不住狠狠地吞了一口唾沫，眼前这个光头法师，实在是太厉害了，厉害的有些出乎意料。

    而且，叶开突然觉得，眼前这个光头法师的模样，有点熟悉，有种熟悉的即视感，好像在什么地方见过似的。

    光头法师看了叶开一眼，那双眼睛好像将叶开整个人看透，直接看穿了叶开的灵魂似的。让叶开有种毛骨茸然的感觉，好像自己被里里外外的全部掰开了被解刨了一般。

    不过光头法师仅仅只是看了叶开一眼，就重新将目光放回了那一滩肉块上。

    顺着光头法师的目光，叶开忍着恶心看向那一滩肉块，只不过让叶开感到惊骇的是，原本的那一滩的肉块已经消失了，原本被砍成一块一块的小邪神竟然原地复活了，如果不是地上还有鲜血的话，好像刚刚小邪神被砍死的那一幕就是幻觉。

    完全复活的小邪神摸了摸自己的脖子，看了看自己的手和身体，嘴一咧，竟然笑了：“哈哈哈，换回来了，脑袋已经换回来了。光头法师，做的不错。不过下次只需要砍头就好了，反正身体没事，就只要把头砍掉就可以接回来了。”

    得，这个小邪神还以为刚刚是光头法师动手给她将脑袋给换回来呢。要不要这么智障。

    “好强的恢复力。几乎就是不死之身。”光头法师看着恢复过来的小邪神，眼睛微微眯起，表情也越来越慎重。

    “作为你刚刚帮了我的忙的报酬，那么，我就赐予你死亡。光头法师，受死吧！小邪神飞踢！”小邪神那半人半蛇的身体突然弹起，然后蛇尾尖部笔直，狠狠地向着光头法师踢去。

    光头法师双手一划，一股股能量从她身边出现，然后好像一把把的利剑，直接冲向小邪神。

    “啊！！！”

    小邪神好像被万剑穿心一般，直接钉在了地上，下一刻，那些穿透小邪神的能量瞬间变成一团火焰，将小邪神包裹、燃烧。

    “啊！好热，好热好热，要熟了，要熟了。要熟了啊！”被火焰这么燃烧的小邪神依旧大嚷大叫着，声音之中充满了活力和元气，根本就不像受伤的样子。

    光头法师见状，立刻控制魔力加大火力燃烧。

    只不过，完全没用，火焰退却之后，小邪神尽管皮肤看起来有些黑乎乎的，但是也就仅仅只是表面。实际上她完全屁事没有。

    “啊啊啊！光头法师，你惹怒我啦！给我去死啊！！！”小邪神怒吼着，浑身魔力暴涨，然后再次狠狠地朝着光头法师发起进攻：“小邪神飞踢！”

    “轰！！！”

    叶开在一旁看着这两个根本就不像人类的战斗，唔，已经不是人类了吧，起码那个小邪神不是人类，至于另外一个？是不是人类，叶开还真不敢保证。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 这货真的是恶魔吗？    叶开将眼前这一场惨烈的战争从头看到尾，额，也不能说是战争，毕竟正在战斗的也就只有两个人，唔，姑且，称之为人吧。

    虽然只有两个人，但是战斗的场面却异常的宏大，各种魔法的轰炸，一个接一个，比导弹的威力都大，要不是战斗之前所有人都被拉到这个魔法的空间里，现实中早就不知道要被炸成什么模样了。

    当然了，虽然说场面很宏大是没错。但是实际上，叶开更像用单方面的虐杀来形容他看到的。

    强大的光头法师，还有看起来气势汹汹，但是却从头被虐杀到尾的小邪神。分尸，切成肉块，被剁成肉酱，被雷劈死，被火烧成灰，被冻成渣等等。这些死亡方式，小邪神都一一体验过了。

    要是换做另外一个人，只怕早就死的不能在死了。但是偏偏这个小邪神，就好像根本是杀不死的存在，那种强大的恢复能力，简直强到让人绝望。

    屠杀，可以说绝对就是单方面的屠杀。

    一开始的时候，看到小邪神被杀的时候，叶开还觉得挺恶心的，忍不住想吐，但是后来见得多了，各种千奇百怪的死法之后，叶开反而变得麻木了，最后也就变成：

    “哦，又死了。”

    “嗯，这次是被腰斩。”

    “这次是火烧啊。”

    “唉？竟然是被淹死的？”

    “啧啧啧，竟然被剁成了肉酱，还真是惨烈的死法。”

    ……

    终于，暂时停战了，小邪神双眼怒视着光头法师，气喘吁吁，但是气势却丝毫没有落败。而对面那个用各种各样的方法杀了小邪神无数次的光头法师，额头上也出现了细细密密的汗水。杀人杀的都累了。

    “可恶的光头法师，算你厉害。不过我只是实力还没有恢复，你等我实力恢复之后，绝对会把你刚刚用的手段，全都用在你的身上。”小邪神张牙舞爪的说着。

    光头法师摇摇头：“来自未知纬度的恶魔。你是从何而来？”

    眼看着根本就杀不死，光头法师也放弃了想要将这个小邪神抹杀的想法。

    “哼，我当然是从地狱来了。我告诉你，我可是地狱之中的上位恶魔哟！等我真正的成年之后，我还会成为顶尖恶魔，成为魔王撒旦这样强大的存在。怎么样？害怕了吧，嚯嚯嚯，现在虔诚的跪在我的面前，然后一把鼻涕一把泪的哀求我，说不定我心情好了，会放过你哩。”小邪神嚣张的大笑着。

    听着小邪神的话，叶开嘴角抽搐，虽然说仗着不死之身是不担心会被杀掉，但是不管怎么看，好像都是光头法师占上风吧，一次次的被虐杀的，是你这个小邪神才对吧。

    “地狱？魔王撒旦？”光头法师皱眉：“我根本就无法发现你与任何一个维度的地狱链接。”

    “额，什么意思？”小邪神手指挠着脸，一脸呆滞的看着光头法师，一副完全听不懂光头法师在说什么的样子。这一刻，她的画风又变了。

    “我无法看破你来自哪个维度，无法看破你来自哪个宇宙。无法将你送回你所在的世界。”光头法师摇着头。

    “听不懂。”小邪神依旧摇着头。

    看着小邪神这个样子，光头法师表情都怪异无比。

    所谓的恶魔，起码她认知的那些恶魔，不仅实力强大，而且还拥有很强大的智慧，非常的狡猾狡诈。可以说绝绝对对都是非常聪明的存在，只是储存量极多。但是眼前这个小邪神，却完全打破了她对恶魔的认知。

    眼前这个小邪神虽然体内蕴含着大量的邪恶的魔力，并且还拥有不死之身。但是，小邪神完全没有任何的知识储存量，也就是非常的无知，同时，她觉得，小邪神的脑袋，好像，有点——智障？

    “古——她说她无法将你送回你原来的世界，无法将你送入地狱。”叶开忍不住提醒了一句，对于小邪神的智慧，叶开真的不知道应该说什么。

    “哈？哈哈哈，区区一个光头法师，怎么可能能把我送回地狱啊，要回也是我自己回去啊。哈哈哈。”小邪神哈哈大笑着。

    “是吗？我不信啊。”叶开摇着头。

    “不信？哼哼哼，区区人类，我就让你看看我是如何回归地狱的。”小邪神带着得意，身体内魔力涌动，下一刻，一个魔法阵出现在她的身下，闪烁着幽蓝色的光芒。

    光头法师看着这个所谓的小邪神竟然这么简单，这么容易的就被叶开给忽悠着要自己将自己传送回地狱。表情更加的怪异了。

    真的这么简单，那么之前她拼死拼活，用尽一切办法，一次又一次的杀掉小邪神到底是为什么啊。这是哪里来的脑子有坑的恶魔啊。

    看着小邪神要被传送回去了，叶开松了一口气。虽然说，除去那条蛇尾的话，小邪神看起来长得倒是蛮可爱的，但是不管如何，这个小邪神都是一个恶魔啊，一个张口闭口要毁灭世界的恶魔啊，所以还是把她送回地狱的好。

    小邪神身下的魔法阵越来越亮，最后光芒猛地一闪，下一刻——小邪神站在原地，一动不动。根本就没有被送回去啊。

    “啊嘞？我怎么还在这？”小邪神一脸懵逼的挠着头。

    “果然，因为未知的原因，你已经和你所在的地狱之间切断了联系。也可能是你所在的纬度距离这里太过遥远，总而言之，你已经回不去了。”光头法师摇着头。

    “哎哎哎？我回不去了？”小邪神瞪大眼：“不要不要不要，我要回去，我要回家，我要回家，我要回家。不管啦，反正我要回家啦，呜呜呜，我要回家。我要回家……”

    看着满地打滚撒泼想要回家的小邪神。叶开还有光头法师两人对视一眼，心中同时升起一个疑问，这货，真的是恶魔吗？

    ps：新人新书，撒泼打滚求支持。求推荐，求收藏。顺便给大家推荐一部动漫《邪神与厨二病少女》，七月的新番，本书中小邪神的原型。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 拴狗的链子    “你好，同样未知的存在。我是这个地球的守护者，你可以叫我古一。”光头法师古一微笑的对着叶开说道。

    “额，你，你好，古一法师。”叶开干笑着，果不其然，这个光头法师，就是漫威中的至尊法师古一。

    “看样子，你好像认识我？”古一法师面带微笑的看着叶开。

    “额，那个，不，不认识。”叶开连忙摇着头。

    “呵呵，既然不想说，那么就算了。在这里，我想要拜托你一件事。”古一法师看着叶开这个样子也不在意，反而认真的看着叶开。

    “拜托我？我，我只是一个普通人。”叶开干笑着，被这个古一法师看的浑身不自在，好像整个人都被看透了，叶开都忍不住怀疑，这个古一法师是不是能够看到他穿的是什么颜色的内裤。

    “不，或许你来到这个世界之前是普通人，或者你现在这具身体原来是普通人，但是现在，你已经不再是一个普通人了。”古一法师摇着头。

    “哈？那个，我，我不明白，不明白你这句话是什么意思？”叶开心中一惊，整个人都吓的一哆嗦。自己穿越这件事被古一法师给看透了？不会吧，这么倒霉？别人穿越的时候也没有被看破的时候啊。怎么到了自己这里，才刚刚过来就被古一法师给逮个正着不说，竟然还被看破了身份？

    “不明白？没关系。接下来，我希望你能够看守住这个小邪神。毕竟，她来自一个未知的纬度，我无法将她遣送回去。同时她本身还具有非常强大的恢复能力和不死之身。也无法被消灭。虽然我可以将她进行封印，但是，她这个样子？我觉得将她留在你的身边，由你来看守这她会更合适一些。”古一法师语气温和的解释着。

    “哈？我？我看守着她？别开玩笑了古一法师。她，她虽然在你手上好像很弱，但是想要杀我，却非常简单的吧。我怎么可能能够看守得住她啊。”叶开一个劲的摇头。

    “放心，或许其他人可以伤害到你，但是唯独她是无法伤害到你的。”古一法师摇着头。

    “哈？”

    “她之所以被召唤到这个世界中来，完全也是因为你的缘故。在你们两个降临到这个世界的那一刻，你们之间，就已经结缔了一种契约，这种契约将你们两个联系在了一起。”

    “不，不是吧？”

    “之前你这具身体依旧垂死，但是现在，你还活着，还活的好好的，就已经说明了这一切。”古一法师面带笑容的说着。

    之前叶开是忘了他快要死了，现在被古一法师这么一提醒，叶开倒是想起来他的身体状况了。原本因为失血过多，身体冰冷的症状已经恢复了不少，原本手腕上的伤口，这个时候竟然也已经开始愈合了。虽然伤口还没有完全愈合，但是却已经止住了流血。

    “因为契约的缘故，你分享了小邪神的部分生命力。是她在维持着你的生命，让你不至于死亡，甚至还快速的恢复。”古一法师讲解着。

    “唉？”叶开真是大大的惊讶了，然后扭过头去看小邪神。额，好吧，小邪神整个人好像被冰封住了，又或者是说小邪神那块的时间被停止，所以听不到这边的对话。

    “我加速了我们的时间。”古一法师好像知道叶开的困惑，说了这么一句话。

    叶开听到这句话，都不知道该说什么好了，大佬就是大佬，拿着时间随便的加速或者停止。

    “因为契约的缘故，小邪神是无法对你造成什么伤害的。同时，你的存在，也是牵制着小邪神的存在。之前小邪神说她自身的力量还没有恢复，其实是被你身上的契约给压制了。所以，只要你还存活着，那么，小邪神就无法对地球，无法对这个世界造成太大的危害。你本身，就相当于一个针对小邪神的封印。”

    “我？相当于封印？”

    “没错，如果将小邪神比做成一条狗，那么，你就是那条拴着狗的链子。”古一法师看了一眼趴在地上的小邪神，这样比喻着。

    叶开也看了一眼，唔，相当到位的比喻。

    “所以，好好的活着吧，你活着，就是在拯救世界。”古一法师笑着，眨了一下眼。原本看起来有些古板的样子竟然多了几分的俏皮。

    “那，我一定会好好的活着的。”叶开松了一口气，不管如何，这个古一法师对他是没有什么恶意了。起码不会伤害他。

    “那个，古一法师，我活着就是在拯救世界，那么您看，我能和你学魔法吗？这个世界这么危险，我学会了魔法，也能更好的保命，更好的活着不是。这样才能更加长久的拯救世界。”叶开满脸渴望的看着古一法师。

    一方面，叶开是真的挺想学习魔法这种神奇的东西的。另外一点，也是这个世界实在是太危险了。叶开现在知道自己是穿越到了漫威的世界里了。漫威的世界，各种厉害的超人多不胜数，还有各种各样的危机。叶开可不想哪天突然就被挂掉了。

    既然古一法师对他没有恶意，叶开自然是希望能够从古一法师这里学一点魔法，学一点保命的手段了。

    “不是我不想教你魔法，是你无法学习魔法。”古一摇着头。

    “额。我没法学魔法？”叶开眉头一皱。

    “因为你的灵魂之中，充满了杂质。”说着，古一法师伸手点在叶开的眉心上。

    看到古一法师的动作，叶开想要躲避却根本就没能躲开，下一刻叶开只觉得自己被突然的推开了。然后就变换成另外一种视野，感觉，非常的奇特。

    下一刻叶开发现，自己现在是以灵魂的方式存在着。他看到了自己的身体。

    古一法师伸手一划，一面好像镜子一样的东西出现在叶开的面前，叶开在这面镜子中看到了自己灵魂的样子。

    他的灵魂和现在那个十三四岁少年的模样不同，他还是前世的样子，一个看起来普通的年轻人的模样。看到这个样子，叶开下意识的就看向古一。

    古一微笑不语。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 惨惨惨，前因后果    叶开这才明白，为什么古一说自己是外来者了，原来古一早就发现他的灵魂和身体不同了。古一竟然是能够看透灵魂的存在。不过想想漫威中古一法师的手段，看透灵魂也算正常。

    “嗯？这，这是什么？”叶开突然发现，自己的灵魂上，竟然缠绕着一层黑黑的物质，虽然不知道是什么东西，但是叶开却感觉很不好，好像这就是一种有害物质，会对他造成什么不好的影响似的。

    “这是一种执念！”古一法师回答叶开。

    “执念？”

    “对，就是执念，这应该是这具身体原来主人产生的执念，那怕是已经死去，灵魂已经消失，依旧残留在身体之中，然后又与你的灵魂融合。”古一法师讲着。

    “啊？原来的主人？”叶开一愣，有点心虚，不过随后就暂时将这份心虚给抛开了，古一法师不是早就发现他不是原装的了嘛。

    “那，这个执念我该怎么办？古一法师，您能帮忙把这个执念给消除吗？”叶开连忙问道。

    “自然是可以的。不过我并不打算这么做。”古一法师点着头，然后摇头。

    “唉？为什么？您不是说了吗？我活着就是在拯救世界，这个执念不消除的话，万一我出现什么意外，这不是就没办法保护世界了吗？”叶开看到古一法师不想帮忙，连忙说着。

    “我说了，这是你这具身体原来的主人留下的执念。那么消除这份执念的最好的方法，自然就是你去完成他的遗愿，这样执念自然会消失。而且你这么做，对你本身也有好处，这样你的灵魂就可以完全的和身体融合，之后他是你，你也就是他。哪怕是我，也不会发现任何的异常。”古一法师这么对叶开解释着。

    “额，也就是说，我要完成他的遗愿，然后我就可以成为真正的他了？”叶开明白了。

    “没错，所以我觉得，你现在应该好好的完成他最后的愿望。”古一法师笑着点头。

    “可是，可是他最后的愿望是什么啊？我根本就不知道啊？万一要是很难，我无法完成呢？”

    “这就要靠你自己了。我走了，年轻人。希望你早点融入到这个世界中来。”古一法师说着，右手虚空划了两圈，之后一个圆形的空间门出现，通往另外一个方向的空间门，古一法师迈入其中，消失不见了。

    “等等，古一法师，你还没告诉我我该怎么做啊？”

    “你会知道的。”

    古一法师的声音最后在叶开耳边响起。

    在古一法师消失的时候，原本被古一法师制作出来的空间也消失了。叶开还有小邪神重新回到了原来的空间，那个阴暗的地下室里。

    “唉？这是哪？怎么突然间就变了？”小邪神察觉到环境的变化，一脸呆萌的左顾右看。

    叶开则低头看着自己脚下的那个莫名其妙的用自己现在这具身体的血液画出来的魔法阵，忍不住摇头，这算什么啊。莫名其妙的就突然来到这里了，莫名其妙的就出现了一个小邪神什么的。

    摇摇头，叶开需要整理一下自己的记忆。也不能说是自己的记忆吧。是这具身体原来的记忆。

    这具身体原来的记忆并没有随着死亡而丢失。叶开在穿越过来的时候就已经接收到了。只不过当时的情况太复杂，以至于叶开根本就没有去管那些东西。

    现在事情大概已经定下来了，也是时候该好好的整理一番了，同样叶开也要知道，这具身体的主人，到底有什么样的遗愿。而且为什么会弄这么一个莫名其妙的魔法阵。

    虽然这个地下室血糊糊的，并不是一个什么好地方，但是因为对于这个世界并不了解，甚至对于这具身体的情况也不清楚。还是先留在这里，等整理好记忆在出去。

    毕竟要是遇到这个身体的父母或者其他的兄弟姐妹的，什么都不知道，一脸懵逼绝对不好。

    身体还是有点发虚，再加上身上的衣服已经不干净了，所以叶开索性就坐在地上，然后好好的整理这具身体留下来的记忆。

    名字：叶开

    年龄：十四岁

    性别：男

    身份：华裔，初中生

    地址：美国纽约市的皇后区

    家庭状况：父母双亡，有妹有房，咳咳，是父母双亡，只剩下自己一个人待在这里。

    叶开是一个华裔，他的父母都是华人。之前虽然条件不是很好，但是也算是过的丰衣足食，而叶开因为是华裔，在学校的时候总是被欺负的那一类学生。

    虽然不是很好，但是过的其实也不算太差。

    但是天有不测风云人有旦夕祸福。叶开的父母在一场意外中丧生，也不算是意外吧。大概就是在晚上的时候，叶开的父母开车载着叶开，经过了斯塔克工业的大厦，然后正巧就遇到了钢铁侠和铁霸王两个人大战，然后更凑巧的是钢铁侠和铁霸王大战的时候，将一辆车砸在了叶开他家的车上。

    叶开坐在后面，倒是没遇到意外，但是叶开的父母，坐在驾驶座以及副驾驶座上，正好被从天而降的汽车砸个正着。

    叶开的父母挂了。叶开眼睁睁的看着自己的父母被砸的血肉模糊。

    原本就因为经常被欺负，性格内向甚至有些懦弱的叶开，亲眼见证了自己父母的死亡，才十四岁的他就有些无法接受了。

    更惨的是，明明他父母在那次战斗中被波及死亡，他却没有得到任何的赔偿，甚至保险公司的赔偿金也完全没有。甚至他居住的房子，也需要交什么遗产税什么的，乱七八糟的一大堆，最后叶开需要面临的，是一大堆的各种账单，这样他才能继续留在美国，继续居住在现在这个房子里，否则他就要被赶住去。

    对于这种情况之前的叶开完全不了解。好吧，现在的叶开也不懂，但是他大概也看出来了，大概是觉得之前的叶开就是一个什么都不懂的小孩子，好欺负，所以就欺负到他头上来了。

    种种压力之下，叶开选择了不知道从哪知道的魔法阵，然后准备召唤恶魔，去报仇。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 找钢铁侠报仇？    “报仇，去找钢铁侠报仇！”

    叶开的父母死于钢铁侠与铁霸王之间的战斗，铁霸王已经死了，剩下的也就只有一个钢铁侠。所以叶开这具身体的原主人，他在最后的想法，就是要去找钢铁侠报仇。

    站在旁观的立场吧，叶开其实对于这种想法，也没什么感觉。而且实际上叶开父母的死，也的确是和钢铁侠托尼•斯塔克有关。

    但是，现在轮到叶开了。继承了这一具身体，也继承了这一具身体的遗愿——找钢铁侠报仇！

    “靠，白痴啊。这是要让我去送死啊。”叶开在知道自己这个要完成的是这个遗愿的时候，忍不住破口大骂。

    钢铁侠是谁？托尼•斯塔克。斯塔克工业的老板。身价亿万不说，还是一个超级英雄。叶开他这么一个陌生人，想要接近托尼•斯塔克都做不到，更别说要去杀掉对方了。

    所以这种遗愿，对于叶开来说，真的，真的就是异想天开。

    当然了，实际上叶开的原主人想的，也并不是非得要去杀掉托尼•斯塔克。

    叶开这具身体的原主人，他想的是，一次，哪怕只有一次，拼尽全力，哪怕是付出生命，只有一次也好。一次拼尽全力，去杀掉托尼•斯塔克的行动。

    并不一定要杀掉对方，但是绝对要进行一次竭尽全力的报仇行动，仅仅只需要一次。

    因为原来的叶开实在是太懦弱了，实在是太软弱了。父母死之后，他除了哭泣就只有哭泣，然后保险公司拒绝赔付保险，原本应该有的赔偿也没有赔偿，甚至还有人上门收什么遗产继承税，甚至想要将叶开完全从家中赶出去。

    这种种的待遇，叶开除了哭也就只有哭。

    所以他才会有那么一种想法，以自己的生命为祭品，召唤出恶魔，然后帮助自己报仇。实际上这种行动，也算是一种逃避，实际上也就只是想着一死了之。

    “呼！”

    吐了一口气，叶开眼睛里都是茫然，虽然已经知道了原主人的记忆和遗愿，但是他根本就不知道自己接下来应该怎么做。

    “喂喂喂。你这个家伙，快点把我送回去啊。”

    小邪神冲到叶开的面前，冲着叶开吼着。

    听到小邪神的声音，叶开抬起头，看着小邪神这张可爱的脸以及那半人半蛇的身体，不知怎么的，就是忍不住翻起了白眼。

    “喂，你这个样子是什么意思？是你把我召唤过来的吧，快点把我给送回去啊。否则我可要杀了你哟。”小邪神龇着牙威胁着。

    “别闹了，我怎么知道怎么把你送回去啊，我还想回去呢。”叶开继续翻着白眼。

    “哈？你说什么？你这个不负责的家伙，召唤我过来，不打算把我送回去吗？”

    “不是我召唤的你啊。别诬赖我。”

    “胡说八道，明明契约就在你身上。额，对了，契约。说吧，你要让我帮你完成什么愿望。帮你完成愿望之后，我就能回去了。”小邪神突然表情一变，笑嘻嘻的说着，她觉得自己找到方法了。

    “帮我完成愿望？呵，你——等等。”叶开刚想要嘲笑小邪神的，不过突然一愣，眼睛亮了起来。

    虽然叶开没什么本事，不知道该怎么拼尽全力报仇一次，但是如果是让小邪神帮忙的话，小邪神不管怎么说也是一个恶魔对吧。所以如果小邪神动手的话，说不定，真的能杀掉托尼•斯塔克这个钢铁侠呢。

    只不过随后叶开又皱起了眉，杀掉钢铁侠托尼•斯塔克？这么做好吗？毕竟他可是一个超级英雄。

    不过随后叶开又觉得，虽然托尼•斯塔克是一个超级英雄。但是，和他好像没什么关系吧。他这是遵从原主人的意志行动的啊。而且托尼•斯塔克说不定是这个世界的主角，杀不死呢。

    “喂，你这个家伙，说话啊。开口说话啊，你有什么愿望。”小邪神看着叶开发愣，有点不开心的拍了叶开一下。

    “好吧，我的愿望是去找钢铁侠托尼•斯塔克报仇。”

    “钢铁侠？托尼•斯塔克？谁啊？”小邪神完全不知道这个人。

    叶开也不觉得意外，快速的从地下室走出去，拉着小邪神，就要找电脑或者报纸，将托尼•斯塔克给小邪神指出来。

    不过就在这时，突然一个带着火花的圆圈再次出现在叶开的面前。古一法师又出现了。

    “对了叶开，我需要叮嘱你一下。不要让小邪神杀人。尤其是托尼•斯塔克。因为他是特殊的存在。”古一法师再次出现在叶开面前之后对叶开说道。

    “哈？喂，不是吧古一法师。你应该知道我为什么要这么做的吧。不让小邪神去，难道要让我自己行动？要让我自己去送死吗？”叶开忍不住大声的说着。这就好像玩游戏，好不容易找到了一个可以通关的方法，却突然被告知这个方法不能用是BUG，直接给封掉了。怎么能让人接受啊。

    “放心吧，你不会有事的，起码，你不会死的。毕竟，你活着，才是在拯救世界。”古一法师摇着头。

    “你是说，你会暗中保护我？”叶开心里一喜。

    古一法师没回答，只是笑了笑，然后身影重新钻入那个圈中，消失在叶开的面前。

    “唉？光头法师怎么突然来了，然后有怎么突然就走了？这个家伙要干什么？”小邪神看着古一法师突然出现然后突然消失，忍不住挠着头问道。

    “她？你就别管了。”叶开摇摇头。

    从地下室里走出来，叶开还是忍不住沉思，虽然有古一法师的保证，他叶开是死不了的，但是，他要用什么方式去给这具身体的原主人报仇呢？

    如何接近托尼•斯塔克就是一个问题。然后还要去刺杀，他现在才十四岁吧，一个十四岁的熊孩子，能做什么？

    “喂，那个谁，托尼•斯塔克是谁？你还没告诉我呢。”

    “你不需要知道了。”叶开摇着头。

    ps：本书不会断更，求收藏，求推荐亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 杀人？见血    “叶开，这个人就是那个什么托尼？钢铁侠？”小邪神看着电视新闻中出现的身影，向叶开问道。

    “嗯！”叶开随意的点着头。他还在制定计划，制定如何去找托尼•斯塔克报仇的计划。他觉得自己得快点行动了，因为如果他不行动的话，大概半个月之后，他就要从这个房子里搬出去了。因为他真的是交不起那百分之五十的遗产继承税。

    百分之五十，也就是说，如果这个房子价值二十万美刀，那么他如果想要得到这个房子，就得交十万美刀的遗产继承税。

    当然，实际上他根本就不用交这么多的。但是，谁让他一个人在美国，没有任何的亲戚和朋友。这对于某些人来说，简直就是一块上好的，送到嘴边的肥肉，不吃真的是太对不起自己了。

    而对于这种情况，叶开完全不知道应该怎么解决。

    所以现在的叶开，他将主意打在托尼•斯塔克的身上。

    虽然托尼•斯塔克是一个不折不扣的混蛋，花心嘴毒，性格也非常的恶劣。但是从某些方面来说，这个家伙，也是一个好人，唔，应该算是好人吧。

    实际上如果让托尼•斯塔克知道叶开现在的情况，他绝对会帮忙解决的。因为这件事的起因就是因为他。尤其是这种事情，实际上只需要托尼•斯塔克打一个电话就可以解决。

    所以叶开他现在想着的是，如何针对托尼•斯塔克进行一场拼尽全力的刺杀行动。

    真的是除了小邪神之外，能够使用所有的力量和方法的情况下去刺杀托尼•斯塔克。因为这是叶开必须要做的一种遗愿。

    至于会不会真的杀掉托尼•斯塔克？别开玩笑了，对方可是托尼•斯塔克。如果真的这么容易就被杀掉的话，那么他早就死了不知多少次了。这一点叶开完全明白。不过如果真的刺杀成功，唔，大概，也会有古一法师拯救他吧。毕竟他活着可以抑制小邪神，是在拯救世界来着。

    所以不管成功还是失败，叶开都不会有危险，唔，大概是这样。

    “喂，叶开，你行不行啊？要不还会让我来吧。你这小胳膊小腿的，怎么可能能够杀掉那个家伙，虽然也是一个弱鸡。”

    “这个就不用你操心了。”叶开拿着笔在纸上写写画画，争取能够制作出一个完美的犯罪计划。只不过叶开觉得，他有点太高看自己了。

    对于制定计划这种事情，他完全没什么头脑。之前也就一普通人，智商也完全正常，正常的平常。而且还从来都没接触过这方面。

    “切，你杀过人吗？甚至我问你杀过鸡吗？见过血没有？连血都没见过，你怎么杀人。我觉得你在行动之前，先练习一下。”小邪神撇嘴，语气还有眼神里都充斥着对叶开的鄙视。

    “嗯？”叶开闻言皱眉，这的确是一个问题。不过先练习一下？怎么练习？

    不由得，叶开将目光放在了小邪神的身上。他记得，小邪神这个家伙好像怎么杀都杀不死的吧。无论是刀砍还是火烧……

    “咦？怎么突然觉得有点冷啊？”小邪神突然打了一个哆嗦，然后莫名其妙的嘀咕着。

    “咳咳！”

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳咳……”

    “叶开，你干什么？”小邪神忍不住回头瞪了叶开一眼。

    “那个，我觉得你说的很对。”

    “当然，我可是小邪神，我说的绝对是对的。”小邪神得意洋洋的双手掐腰点着头。

    “那个，我也的确是想要练习一下。”

    “练习？练习什么？”

    “练习杀人啊。毕竟不管怎么说，也要先见见血对吧。”叶开呵呵的笑着对小邪神说道。

    “练习杀人？对对对，先见见血，然后杀人。杀掉百十个人之后，你就可以去刺杀那个托尼了。”小邪神点着头，眼中还带着一点的兴奋，蛊惑叶开去杀人，好像也挺不错的。如果叶开失败被杀，也是可以的，起码这样契约也就结束了，她应该就可以返回地狱了。

    想到这，小邪神突然想到，自己想要回去，完全可以现在就杀掉叶开，这样契约就消失了，她就应该可以回去的吧。

    叶开翻了一下白眼，杀掉百十个人？开什么玩笑，杀人是说着玩的吗？他真的连鸡都没杀过，现在让他杀人？怎么可能。

    叶开倒是想要拿小邪神试试手。但是不管如何，小邪神虽然是小邪神，半人半蛇的样子，但是让叶开对她动手，还是有点不行，哪怕是知道不管怎么做都不会对小邪神造成生命危险。

    “唉！”叶开忍不住叹了一口气。

    “呀吼！小邪神飞踢！去死吧叶开！哈哈哈，只要杀掉你，我就可以回到地狱了。哈哈哈哈——”

    小邪神的声音突然传来，叶开听到声音回头。就看到小邪神已经从地上弹了抵赖，尾巴伸的笔直，狠狠地向着叶开踢，唔，应该是踢吧，反正就是向着叶开踢过来。

    只不过不知道为什么，面对小邪神的攻击，叶开完全没有任何的紧张，甚至很自然的就侧了一下身。

    嘭！

    小邪神的身体从叶开身旁飞过，然后重重的砸在地上，地板都被砸裂了。

    看着被砸裂的地板，叶开这个时候才后知后怕的一阵害怕：“小邪神你这个混蛋，不会是真的想杀我吧。”

    “哼哼哼，当然，只要杀掉你我就可以回去了，自然要杀你了。叶开，给我乖乖地受死吧。小邪神二次飞踢！”

    小邪神冷笑连连，再次向着叶开踢过来。

    看着小邪神又向自己发起进攻，而且还真的是想要杀掉自己。叶开连忙再次躲避，顺手将桌子上的水果刀抄在手上，这是一个人想要保护自己的下意识的举动。

    噗嗤！

    很巧合的，巧之又巧的那种。小邪神正好自己撞到叶开手中的水果刀上。猩红色的鲜血直接喷了叶开一脸。

    “啊啊啊啊！好疼好疼好疼好疼……”小邪神抱着自己的尾巴，在地上来回的打着滚。

    叶开这个时候完全懵逼了，下意识的抬手，看了看全是鲜血的水果刀，一松手，水果刀就掉在了地上。

    ps：已经签约了，今天下午刚刚将合同寄出去，所以不需要担心本书会太监。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 刺杀托尼·斯塔克    叶开守在法院外面，看着法院的大门，深吸了一口气，尽量让自己那不断地加速跳动的心脏稍微平息一点。

    终于决定要行动了，终于决定要对钢铁侠托尼•斯塔克出手了。但是说实话，叶开依旧没有想到什么好的计划。

    真的是没什么条件，他仅仅只是一个十四岁的男孩，对于这个城市甚至都不怎么了解，也没有任何的帮手，一切都只能够让他自己来。他甚至想要弄一把枪都做不到。

    首先没有渠道，毕竟一个未成年的少年是无法从枪店里购买到枪支的，同样他也没有什么渠道可以买到非法的枪支。而且他还担心，就算找到渠道了，以他这种年纪和肤色，会不会被黑吃黑？

    最终，叶开的武器就只有一把刀，一把水果刀。嗯，这把刀倒也是很锋利的，因为它切开了小邪神的身体，所以如果是杀人的话，这把刀也是可以的。

    没有高人一等的智商，也没有强大的人脉关系，更没有什么强大的力量。叶开所有的，也就是一颗拼命的心了。因为叶开不知道如果他没有拼命的想法，这种行动能不能完成这具身体原主人的遗愿。

    握着冰冷的刀柄的手这个时候湿漉漉的，全都是汗。

    深吸一口气，在吐出，再深吸，在吐出……

    至于叶开守在法院外面，则是因为有关于钢铁侠的新闻，说他今天要在这里受审，大概就是政府方面想要得到托尼•斯塔克的钢铁战衣的原因。

    叶开自然是知道的，这一次的审讯没有任何的作用，反而让托尼•斯塔克嘲笑对方一番。

    时间一秒一秒的过度，叶开的脑子变得有点僵持。哪怕是已经用小邪神试过刀，见过血了，但是这种行动，叶开依旧还是无法正常的接受。

    终于，法院门口传来了一些动静，记者围在那里，向着从法院里走出来的托尼•斯塔克询问各种各样的问题。

    托尼•斯塔克整个人看起来很潇洒，脸上带着轻松的笑容，笑容之中还带著那么一点的得意和嘲讽。在托尼•斯塔克的身边，还有一个胖子保镖，又蠢又萌的哈皮。

    叶开长长的吸了一口气，直到自己的肺部再也无法容纳更多的空气的时候，直接朝着托尼•斯塔克冲去。

    好吧，就是这么的莽，就是这么的无脑。没有任何的计划的行动。毕竟，这也是叶开唯一能够想到的行动了。

    因为叶开仅仅只是一个孩子。所以其他人倒是对叶开没有太多的关注。叶开努力的挤进人群，双眼赤红，一种愤怒的情绪充斥着整个大脑。

    这是这具身体原来的主人对托尼•斯塔克留下来的情绪。因为托尼•斯塔克，他原本幸福的家庭没有了，甚至他连自己的生命都在种种外在的逼迫之下消失了，这一切的起点，都是眼前这个人。

    “托尼•斯塔克！去死！”

    大吼着，直接从袖口拔出水果刀，水果刀上还带着红色的血液，狠狠地向着托尼•斯塔克刺去。

    所有人都没想到会有人在这里刺杀托尼•斯塔克。而且更没想到的是，刺杀他的人还是一个十三四岁的孩子。以至于就连托尼•斯塔克的胖保镖哈皮都没反应过来。额，好吧，以他的情况，如果反应过来才不正常呢。

    原本脸上还带着笑容，随意的打发着记者，要上车的托尼•斯塔克这一刻眼睛瞪得滚圆，一脸的不可置信。看着朝着自己冲过来的眼睛赤红的少年，下意识的抬起胳膊。

    一阵剧痛从托尼•斯塔克的手臂上传来，水果刀直接划破了他的手臂。不过这一击也被挡下。

    满眼赤红的叶开继续朝着托尼•斯塔克发起第二次攻击。

    不过这一次托尼•斯塔克却比之前更从容一些的躲开了叶开的攻击。

    嘭！

    一座大山直接将叶开压在地上。

    是哈皮，这个保镖还是有点用的，在叶开准备发起第三次进攻的时候他终于反应过来，一个泰山压顶，直接将叶开压在了他的身下。

    “哦，天啊！”

    “竟然有人刺杀托尼•斯塔克。”

    “而且凶手还是一个孩子？”

    喀嚓喀嚓喀嚓——

    周围的记者一个个的特别的兴奋，满脸通红，不断地用手里的相机拍下眼前这一幕。他们脑海中已经出现了各种各样的新闻。

    “啊！啊！杀，杀了你。杀了你啊！”叶开疯狂的几乎没有理智的嘶吼着，用力的挥舞着手中的水果刀，试图杀掉托尼•斯塔克。

    看着叶开这个样子，托尼•斯塔克的眉头皱了起来，深深的看着叶开，将也开此时的模样深深的印在脑海中。他无法想象，为什么会有一个孩子对他这样的仇恨，恨不得杀了他。

    嘭！

    叶开的脑袋被人敲了一下，然后昏迷了过去。

    冰冷的水直接泼在叶开的脸上，叶开迷迷糊糊的睁开眼，就觉得自己的手臂还有后脑勺发疼。

    “好了，醒过来了。那么告诉我，你这个混蛋小子为什么要刺杀斯塔克先生？是谁指使你这么做的？把一切都交代清楚，这样你还可以少吃一点苦头，否则——”

    叶开迷迷糊糊的就听到一个陌生的声音充满了恶意的说着。

    下意识的摇摇头，已经清醒了一点的叶开看到了自己前面说话的人，一个穿着警服的警察坐在一张桌子后面，桌子上放着纸和笔以及一盏灯，这大概是室内唯一的光线。

    “摇头？这是要拒绝吗？黄皮小子。不要以为你是一个少年我就拿你没办法。要知道你刺杀的人可是斯塔克先生，你知道他是谁吗？他可以轻易的将你送下地狱。如果你想少吃一点苦头的话，给我乖乖的配合。”警察的声音之中依旧带着恶意。从他对托尼•斯塔克的称呼之中，倒是可以看得出来，这个家伙很乐意为托尼•斯塔克服务，或者他觉得自己能够从这里得到一点好处。

    叶开听着这句话，有点茫然的看着这个警察，同时也明白自己现在的状况，只不过他没想到自己竟然被送到了警察局。这和他想的有些不太一样。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 托尼的愤怒    砰砰砰！

    就在这个警察准备动用什么手段来给叶开一点颜色瞧瞧的时候，审讯室的门被从外面敲响，让这个警察不得不停下自己的举动，然后去开门。

    房门打开，托尼•斯塔克走了进来。看着这个漆黑的审讯室，眉头一皱，有些不是很满意现在这种环境。不过自顾自的走到叶开的面前。摘下他带着的那个墨镜，双目注视着叶开。

    “果然还是一小屁孩，那么小屁孩。可以告诉我，你为什么，为什么那么敌视我？我们好像并不认识？”

    好像是受到这具身体的残留的影响，在看到托尼•斯塔克之后，叶开心中就忍不住生出一丝的敌视和仇恨。毕竟如果按照正常的情况，叶开应该会因为看过的影视作品应该对托尼•斯塔克多少有点好感才对。

    现在听到托尼•斯塔克的话之后，叶开忍不住冷笑一声：“当然，你根本就不会认识我，因为你根本就不在意那些死在你手中的人的生命。”

    听到叶开这一句话，托尼•斯塔克明显的一愣：“死在我手中的人的生命？你，的亲人——”

    “我父母被你随手丢出的汽车砸死了。”

    “额，抱歉。你说的是？”托尼•斯塔克皱着眉，他不记得他有将汽车丢向其他人，以至于还弄出了人命。

    “是因为你杀人太多，所以根本就不记得你什么时候杀过人吗？”叶开嘲讽着，实际上叶开在心里一直想要让自己冷静下来。但是他这具身体留下来的执念好像太深了一点，让叶开根本就无法平静下来。

    “或许我曾经对一些恐怖分子出过手，但是我绝对没有伤及无辜。”托尼•斯塔克看着叶开的眼神变了，他甚至有些怀疑，叶开是不是某个死在他手中的恐怖分子的儿子。

    “没有伤及无辜？那么我的父母被你和那个大块头的战斗波及，是死有余辜吗？我父母他们到底犯了什么错？难道仅仅只是因为驾驶着汽车从你们斯塔克工业前面的路上经过，就犯了死罪吗？”叶开忍不住怒吼着，如果不是他的双手被手铐所在椅子上，叶开这个时候就要冲上去打人了。

    听到叶开的话，托尼•斯塔克顿时明白，叶开的父母是怎么死的了。脸上浮现出一丝的内疚，张张嘴，想要说什么，但是好像又不知道应该说什么：“抱歉孩子。我，那种事情也不想发生的。真的抱歉。我已经给予了赔偿，额，我是指，金钱方面的。抱歉孩子。虽然我知道，亲情远要比金钱更重要，但是，但是我能做的也就只有这些。我，我已经尽量，尽量的做到我能做的最好的程度了。”

    面对这个样子的叶开，托尼•斯塔克心中内疚的很。虽然托尼•斯塔克就是一个混蛋，很多时候他表现的让人非常的讨厌，但是面对因为自己的缘故而是去父母的孩子，托尼•斯塔克的良心还是出现了。

    “赔偿？我从来都没有见过任何的赔偿。”叶开继续冷笑着，因为之前冲着托尼•斯塔克的大吼，他的情绪稳定了不少：“我仅仅只是因为父母被杀，然后不知道该怎么生存，又要被剥夺父母留下的房子，即将要被赶出去，流浪街头，不知道应该怎么生存的可怜虫而已。”

    “既然反正都活不下去了，还不如和仇人一起同归于尽的好。”叶开颇有一种生死看淡，不服就干的气度。好吧，实际上也就是破罐子破摔。

    托尼•斯塔克在听到叶开这么说之后，眼睛顿时就瞪大了：“哈皮，我要知道是怎么回事。我现在立刻，马上就要知道是怎么回事！为什么这个孩子会说自己要活不下了。为什么他父母留下来的房子会被人剥夺。我给的赔偿金去了什么地方？”

    托尼•斯塔克冲着跟在他身后的那个胖胖的蠢萌蠢萌的保镖哈皮低吼着。实际上托尼•斯塔克已经隐隐的想到了是怎么回事。所以他非常的愤怒，非常的愤怒，以至于他的脖子上都因为愤怒而冒出了一根根的青筋。

    托尼•斯塔克从来都没有想到过，会有人胆子这么大，竟然敢私吞他的东西，他可是托尼•斯塔克，大名鼎鼎的钢铁侠。除了那个他之前一直都没有怀疑过的奥巴代之外，他根本就不敢相信，会有人胆子这么大，竟然敢私吞他补偿给眼前这个十三四岁的男孩的赔偿金。而且，更过分的竟然还有人要落井下石，想要将这个孩子逼上死路。

    深吸了一口气，让自己愤怒的心情平静一下，托尼•斯塔克认真的看着叶开：“好了，孩子。你放心，你应该得到的东西，任何人都拿不走。你父母留给你的房子，永远都是属于你的。我保证，以钢铁侠的名义。现在，你可以回家了。回到家之后，你就会发现，所有属于你的东西都已经回到你的手中。”

    “斯塔克先生，他可是——”听到托尼•斯塔克竟然要让叶开回家，跟在托尼•斯塔克身后的警察忍不住开口了。

    “怎么？你对我说的话有什么意见？还是说你要将一个孩子送进监狱？我这个当事人都不追究了，你还想要做什么？”托尼•斯塔克面对其他人的时候，态度可一点都不好。警察被托尼•斯塔克训的跟个孙子似的。

    “钥匙！”

    “嗯？什么？”

    “钥匙。手铐的钥匙！将一个孩子这样锁在这里。哼哼哼，我的律师会通知你的。”托尼•斯塔克的心情很糟糕，这个警察也算是撞到他的手中了。

    “斯塔克先生，我——”

    “钥匙！”

    “是！”

    托尼•斯塔克拿着钥匙，要亲自动手给叶开打开手铐。哈皮这个保镖想要阻拦，毕竟之前叶开可是次杀过托尼•斯塔克的。不过哈皮被托尼•斯塔克一瞪，便老实了下来。不过他还是跟在托尼•斯塔克的身后，预防着出现什么意外。

    托尼•斯塔克拿着钥匙，给叶开打开了手铐，只不过在他给叶开打开手铐的时候，却看到了叶开的手臂上还流着血，那是一道细长的伤口。

    他的脸色阴沉了下来：“你们警察局还对一个孩子动手？”

    “不不不，斯塔克先生，这是他之前刺杀你的时候不小心割伤自己手臂造成的，不是我们动的手。”

    “但是，你们之后只是将他锁在这里，却没有给他进行任何治疗，这是事实，之后律师来之后，会把这一条也加上。”

    大家国庆节快乐。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 处理完毕    “孩子，我知道你可能不喜欢我，唔，好吧，是真的不喜欢我。但是，我还是希望你能够记下我的联系方式。之后如果有什么问题，你随意都可以联系我。”

    车子停在叶开家门口的时候，沉默了一路的托尼•斯塔克终于开口了。

    “不需要。”叶开冷漠的看了托尼•斯塔克手中的名片一眼，直接打开车门走了下去。

    “你是第一个拒绝我名片的人。要知道这个世界上很多人都希望能够得到我的名片，唔，好吧。我明白。那么，再见。”托尼•斯塔克有些不爽，但是他又无法生叶开的气，心里郁闷极了。

    载着托尼•斯塔克的车子离开。叶开长长的吐了一口气。

    实际上说起来，他并不是真的十分难得厌恶托尼•斯塔克。毕竟前世电影中大火的超级英雄，钢铁侠系列，复联系列，他都看过不止一遍。但是他现在这具身体残留的意志，对托尼•斯塔克多少都是存在着一些仇恨的，尽管这一次竭尽全力刺杀行动之后，执念已经消失了，但是要让他的影响消失，还需要一段时间。

    不过叶开觉得，还是不要再次见到托尼•斯塔克的好，免得让自己的情绪再次受到影响。

    不过现在这具身体的遗愿已经完成了，执念已经消失了，叶开也不知道是不是错觉，反正就是觉得自己的身体和还有精神上，都特别的轻松，隐隐的好像有一种脱胎换骨的感觉。这感觉，非常的棒。

    而且叶开也觉得自己对于自己现在的身体的掌控程度也变得非常的高，就好像上了润滑油的机器。

    脸上浮现出一抹轻松的笑容，叶开打开家门，然后从鞋柜里拿出妥协准备换上。

    就在叶开弯腰的瞬间。

    “小邪神飞踢！”一声娇喝传来。然后叶开只觉得自己的上面一阵劲风出来。

    嘭！

    房门震了三震。

    叶开下意识的回头，然后就看到贴在房门上的小邪神，缓慢的从门上滑下来，好像没有骨头似的滑到地上。

    看到这种情况，叶开嘴角抽搐了一下。这个小邪神，只怕不是一直守在这里，等着想要偷袭他的吧。

    摇摇头，叶开对于这个小邪神，还真是有种说不出来的感觉。明明这个小邪神已经不是第一次偷袭他了，但是莫名的，叶开心中却并不会因此而感到生气，同样的，对于小邪神的偷袭，叶开同样也是完全感觉不到任何的危险，对，就是没有任何的危险，就好像小邪神无论怎么做，都根本无法伤害到他一样。

    当然，实际上也的确是如此。如果古一法师没有说错的话，因为两个人的契约的关系，小邪神的确是无法对他造成人任何的伤害。

    “可恶，叶开，你为什么就不能老老实实的站在那里让我杀掉啊！”小邪神怒气冲冲的冲着叶开质问着。

    叶开听到小邪神的这种质问，直接翻起白眼：“我为什么要老老实实的让你杀掉啊。”

    “可是我杀掉你之后，我就可以回家了啊。”小邪神认真的说着。

    “……呵呵，我可没这么好心，为了让你回家让你杀掉我。”

    “只要你被我杀掉，进入地狱之后，我可以罩着你的。在地狱里绝对不会有人敢欺负你。”小邪神拍着胸保证着。

    “为什么我死后要进入地狱啊。我就不能上天堂吗？”

    “天堂？你竟然要去天堂？你知不知道天堂是一种多么可怕的地方。你，你——”小邪神一脸惊悚的看着叶开，好像根本就无法相信叶开为什么会想要去天堂。

    “那也就仅仅只是针对你这个恶魔来说才会觉得天堂可怕吧。反正我是绝对不会被你杀掉的，我要好好的活着，我要长命百岁。唔，这个世界这么神奇，说不定我还可以活得更久呢。”叶开耸耸肩。

    “啊啊啊！可恶可恶可恶，不仅不让我杀，竟然还要活得更长久，你，你真的是太可恶，太邪恶了。简直比我这个恶魔还要邪恶啊。”小邪神用一种看到恶魔的眼神看着叶开。

    “……”叶开只是翻着白眼，真的不知道应该说什么了，只是不想死而已，怎么就比恶魔还要邪恶了。

    这个时候，叶开觉得自己的手臂痒痒的，抬起手臂，发痒的地方是他之前一不小心用水果刀将自己的手臂划破的地方。这是伤口在愈合。

    不得不说，和小邪神签订了契约之后，他的恢复力也得到了很大的增长。实际上如果不是之前在警察局因为见到托尼•斯塔克的时候挣扎，从而让将已经止住流血的伤口再次撕裂，这个伤口的愈合状况会更好一些。

    “小邪神飞踢！”小邪神注意到叶开好像有点走神，再次发起偷袭。

    只不过小邪神好像是想要对叶开造成一击必杀的效果，所以跳的比之前要高一些，然后嘭！撞到天花板了。

    叶开回过头，看着摔在地上的小邪神，无语的摇着头。

    “可，可恶的家伙，没想到，没想到你的实力竟然这么强大，我的小邪神飞踢竟然没有能够杀掉你。”小邪神趴在地上，抬着头用一种看无法赢的宿敌的眼神看着叶开。

    “明明是你自己渣好不好。”叶开翻着白眼。

    “算了，既然暂时无法杀掉你，那么我就勉强的先在人间生活一阵子吧。之前看的电视还蛮有意思的，我去看电视了。”小邪神说着，从地上爬起来，好像什么事都没有的就去看电视去了。

    摇摇头，叶开也不再去管小邪神这个家伙了，他觉得自己得收拾一下这个房子，毕竟如果没意外的话，这个房子依旧还是属于他的，是他以后的家了。

    就在这个时候，门铃声突然响起。

    “谁？”

    “我是保险公司的员工……”

    说曹操，曹操就到。不得不说，托尼•斯塔克在美国说话真的是非常的管用的，一个小时之前他才开的口，现在就已经有保险公司的人自己上门了。而且叶开觉得，之后还会有其他的人登门。大概，今天一天的时间所有的事情都能够解决的了了。

    不过这些事情，叶开觉得不太适合在家里弹，毕竟家里有小邪神那么一个恶魔存在。可不能让其他人看到。所以叶开开了门，却根本就没让对方进门。

    保险公司的人看到叶开连家门都不让自己进，有些无奈，大概也是觉得叶开这是在怨恨之前保险公司的行为。所以尽管有些不爽，但是还是在门口将所有的程序走完。

    之后还有斯塔克工业的人前来送给叶开来自托尼•斯塔克的赔偿。然后还有税务局方面，有关于遗产继承税，直接从最高的百分之五十降低到最低的份额。毕竟叶开的家庭状况，也只适合这种最低的标准。

    短短的两个小时的时间，所有的事情都已经处理完毕。叶开不仅留住了他现在的房子，还额外得到了一笔丰厚的资金，至少，叶开可以在成年之前再也不需要为钱感到烦恼。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 古一法师再现    “我要出去。”

    “不行！”

    “我要出去！”

    “不行！”

    “我要出去！！！”

    “都说了不行不行就是不行！”叶开不耐烦的说着。

    “为什么？你这是非法囚禁。我告诉你叶开，今天我小邪神就要出去。我看你怎么能拦得住我。看我小邪神飞踢！”小邪神同样怒气冲冲的吼着，然后动不动的就再来一次小邪神飞踢。

    叶开侧身躲开，同时顺手拿起旁边的棒球棍，在小邪神的脑袋下降到自己胸口的位置的时候，直接轮下来。

    嘭！

    也不知道什么时候开始，叶开已经习惯了对小邪神施展暴力了。大概是因为小邪神这个家伙动不动就要杀了叶开，动不动就来小邪神飞踢的缘故吧。被攻击，然后反击，唔，很正常的反应吧。

    “可恶。叶开。为什么不让我出去？我要去逛街，我要去买东西。我要去游乐场——”小邪神冲着叶开质问着：“难道你就要把我当成宠物一直养在家里吗？要知道就算是宠物，也会有放风的时候的，为什么到了我这里连出门都不让出啊！啊啊啊！”小邪神抓狂不已的呐喊着，那双大眼睛都变得水汪汪的，全都是委屈。

    “谁让你自己笨啊，连变身都不会，什么恶魔啊。你觉得你现在这个样子外出。别人看到了会怎么样？起码也给我先把尾巴收起来再说啊。”叶开没好气的看着小邪神。

    怎么说呢，叶开没想到小邪神这么的废柴。没什么实力不说，连变换一下身体都不会，一直都维持着一个半人半蛇的状态，连两条腿都没有，就这么让她外出？不被抓起来做切片才怪啊。

    “我现在这个样子怎么了？我觉得挺好的啊。让人看到不好？那你也不用担心，我会把所有看到我的人都给宰了，这样不就没问题了吗？”小邪神用理所当然的语气说着。

    “把人都给宰了就没问题了？没问题了才怪啊！那样做问题就大了去了。反正，总而言之，你就给我老老实实的在家里待着，什么时候能将你的尾巴收起来再说。”叶开没好气的说着。

    “啊啊啊，我不管我不管我不管，我就要出去我就要出去我就要出去……”小邪神在地上撒泼打滚，就好像一个几岁大的孩子似的。

    看着小邪神这个样子，叶开也觉得头疼。同时他也觉得，一直将小邪神关在家里不是个事。毕竟小邪神也是一个恶魔。要知道哪怕是猫猫狗狗的，都不能一直关在家里的，更何况是小邪神了。

    就在这时，微弱的火光组成了一个圈，然后变成了一扇圆形的通道，穿着那种长袍的光头——古一法师的身影再度出现。

    与此同时，原本在地上撒泼打滚的小邪神也在第一时间就警惕了起来。虽然看起来很废柴，但是终归是恶魔，所以在第一时间就发现了古一法师。

    “看起来你们相处的很融洽，这样我就放心了。”脸上带着浅浅的笑容的古一法师看着抱着叶开的腿的小邪神和叶开，用略带一丝笑意的语气说着。

    “相处的很融洽？”叶开看了看自己手里还拿着之前猛砸小邪神脑袋的棒球棍。

    “啊！你这个可恶的光头法师又来做什么？告诉你，这里可是我小邪神的地盘。给我滚回去，滚回去，滚回去！”小邪神一脸厌恶的看着古一法师，直接挥着手做驱散状。

    “你给我闭嘴！”叶开手里的棒球棍再次不受控制的砸在小邪神的脑袋上，直接将小邪神的脑袋砸出一个包。

    看着叶开这种娴熟的动作，古一法师表情都闪现过一丝的怪异，人类和恶魔的相处，能够这么的融洽？没错，在古一法师看来，这就是一种相处融洽的表现。哪怕是两者之间有契约存在。

    “古一法师，不知道您这次来是？”叶开用稍微带那么一点讨好的语气说着。毕竟在叶开看来，古一法师就是自己的保姆，唔，可能用词不太恰当。但是起码古一法师会保护自己的生命安全。在这个危险的漫威世界中，有古一法师这种能够让神王奥丁，大紫薯灭霸甚至是黑暗空间的主宰多玛姆都忌讳的存在，起码自己不用担心自己的生命安全出现意外。

    “只是来看看你们两个相处的怎么样，顺便，带给你们一些正常生活的小道具。”古一法师笑着说道。

    “小道具？”叶开眼睛一亮，虽然古一法师说是小道具，但是叶开却觉得，古一法师要给的，绝对是一种好东西。

    “毕竟，小邪神今后要在地球上生存，所以一些必要的遮掩还是要做的，这个，能够改变小邪神的形象。”古一法师拿出一条项链。

    “改变小邪神的形象？”叶开恍然，同时也有些惊喜，毕竟不管如何，哪怕这几天他已经揍小邪神揍的都习惯了。但是不管怎么说，几天的相处下来，多少对小邪神也算是有点感情了，让小邪神能够像正常人一样外出，叶开还是很高兴的。

    “真的？快拿给我！”小邪神嗖的一下就出现在古一法师的面前，从古一法师手中将那条看起来普通的项链抢到手。

    小邪神的速度很快，叶开是没看到小邪神到底是怎么移动的。甚至是古一法师在看到自己手中的项链被小邪神这么抢走之后，也忍不住微微的眯了一下眼，哪怕是有叶开这个狗链存在，小邪神的实力随着时间的推移，随着对于这个世界规则的适应，实力也恢复了不少呢。

    小邪神迫不及待的将项链戴在脖子上，下一刻她在叶开眼中的形象就出现了变化，原本下半身的半条蛇尾，竟然变成了两条又细又白的大长腿，只不过：“噗！”鼻血长流，小邪神没穿裤子……

    ……

    “古一法师！您看，我现在也已经完成了这身体原来的遗愿，执念差不多也没了。我现在能和您学习魔法了吗？我要是学会了魔法，多少也有自保的能力不是。这样才能更好的活下去，才能保护地球，保护世界不是。”叶开用渴望的眼神看着古一法师。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 天赋    “你现在虽然可以学习魔法了。但是，我觉得你现在最需要做的，是激活你本身的天赋，认识它，掌握它，然后提升它。”古一法师笑着对叶开说着。

    “激活我本身的天赋？”叶开眼睛发亮。这是金手指吗？他的金手指要出现了？虽然好像来的有点迟，这么久才出现，但是叶开依旧还是很开心。

    至于小邪神？和小邪神签订了契约，恢复力增强了一些？这可算不上什么金手指，起码在叶开看来算不得上是什么金手指。

    一个废柴一样的恶魔，除了恢复力提升了一点之外，没有任何的作用。这怎么能算是金手指啊。

    “古一法师，那么我该怎么做？怎么样才能激活我的天赋？”叶开迫不及待的问着。

    古一法师微微一笑，手中的扇子一合，伸手点在叶开的眉心。瞬间，叶开只觉得自己的身体突然一轻，好像摆脱了重力的存在。

    好吧，这已经是第二次了，叶开对此也是记忆犹新，他知道自己的灵魂已经再次被古一法师给弄出体外了。

    叶开看到古一法师笑着看着自己的灵魂点点头，好像很满意似的。随后叶开发现，自己的灵魂，出现了变化。

    上一次他的灵魂出窍，灵魂的样子还保持着他未穿越之前的那个时候的模样。但是现在，叶开发现他的灵魂竟然变成了他现在身体的模样，一个十三四岁大男孩的形态。

    “这——”叶开错愕。

    “我说过，当你消除了执念之后，就会与现在的身体融为一体，外人再也无法发现你的异常，现在，你就是叶开，叶开就是你。你已经不在是一个外来者了。”古一法师笑着说着。

    “额，哦，也就是说，现在我已经不是一个偷渡客了，而是已经得到了绿卡的公民？”

    “很形象的解释。就是这样。”古一法师点点头。

    “那么，我的天赋是什么？怎么激活？”叶开虽然松了一口气，但是更多的还是好奇和期待，期待自己的天赋被激活，最好是特别强大的那种，然后一举成为一个超级强者，唔，虽然不说一下子能够媲美灭霸，但是怎么说也得有几个美国队长的战力吧。可怜的美国队长又一次做了计量单位。

    “已经激活了。不是吗？”古一法师随手将叶开的灵魂重新打回身体中，对叶开说着。

    “额，为什么我好像没有什么感觉？”叶开晃了晃身子，扭了扭肩膀，皱着眉好像察觉不到什么异常。

    “你没有发现，你的思维变快了吗？你的大脑变得更加的灵魂，甚至你对于自己的身体的掌控，也变得更加的自如了吗？”古一法师笑着说。

    “唉？是这样吗？”叶开一脸的错愕。

    “当然，你闭上眼，好好的感受一下。”古一法师点点头。

    按照古一法师所说的，叶开闭上了眼，努力的去感受古一法师所说的。

    与此同时，古一法师手指再次点在叶开的眉心处：“首先，感受你的大脑，感受你的思维，你会发现，原本一些遗失的记忆正在被你记起。”

    听着古一法师所说的，叶开发现，自己的记忆真的好像不断地被记起，原本一些已经被他遗忘的，这个时候也不断地出现在他的大脑中，这具身体的记忆，还有他为穿越之前的那些记忆。那些已经被遗失的，譬如人生之中最后一次尿床，第一次遗（）精，第一次遇到让他感到心动的女孩，那个女孩的一举一动，那个女孩的穿着等等。这些早就被他遗忘的，现在全部都重新浮现。

    而且叶开也发现，自己的大脑好像变得非常的灵活，好像原本有些生涩的机器，被上上了润滑油。

    “……感知你的身体，你可以感知到自己身体的任何部分。每一块肌肉，每一块骨骼，每一处血管……你会发现，你对自己的身体的掌控，也到了一种非常完美的状态。”

    听着古一法师这么说，叶开也的的确确就像古一法师所说的那样，能够清晰的感受到自己的身体，自己身体的任何一个部分

    虽然说再次之前，他可以让自己的身体按照自己的意愿来行动，但是那也就仅仅只是一种本能，走路，奔跑，跳跃等等。

    但是现在，叶开好像发现自己行动的时候，每一块肌肉，每一块骨骼它们是如何变化，如何行动的。

    一种非常神奇的感觉，好像直到现在，他的身体才是完全属于自己的，而在此之前，他仅仅只是寄宿在身体之中一样。

    “感觉，这种感觉，好奇妙啊。”叶开睁开眼，脸上带着难以形容的笑容，不过当他睁开眼之后，第一眼看到的就是一对充满了好奇的眼睛。

    那是一双天蓝的的眼睛，很亮，也很清澈，如同婴儿一般的纯粹。当然，除此之外，叶开还看到了几分的得意。

    “去死吧！叶开！”小邪神大呼一声，手里抓着棒球棍，狠狠地向着叶开砸过来。

    小邪神这个家伙，哪怕是到了现在，依旧没有放弃击杀叶开的打算。虽然说，小邪神其实有很多的行动的机会，譬如在夜间叶开熟睡的时候，绝对是一个很好的偷袭的机会，但说她却从来都没有行动过。

    看着小邪神拿着棒球棍攻击自己，叶开很自然的伸手，然后抓住棒球棍，以一种很奇特的手法，直接将棒球棍从小邪神手中抢过来，就好像是传说中的空手夺白刃一样。在小邪神错愕的目光下，直接将棒球抓在自己的手中。

    “额，那个，我，我只是，只是开玩笑，哈哈，和你开玩笑的，绝对没有想要趁着你不注意的时候用棒球棍打死你的想法。绝对不是这样的。”小邪神干笑着，甚至还略带一点讨好的说着。

    “是吗？”

    “是呀是呀！”

    “我信你才有鬼啊。”叶开说着，棒球棍直接落在小邪神的脑袋上。嘭得一下，力道绝对十足，直接将小邪神给砸在地上。、

    这一棍打出去，叶开觉得非常的舒畅，非常的顺手。他可以确定，自己这一棍打出来，力道绝对翻倍。

    就好像原本是一的力量，平时只能够发挥出零点六或者零点七。但是现在，同样是一的力量，却打出了一点二到一点四的力量，甚至如果可以，他还可以发挥出更高的效果，打出二甚至更多的强度。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 规划和方向    “没想到竟然有了这样的金手指啊。有点类似于超胆侠，只不过我不是瞎子，也没有超胆侠那种超级发达的听力。”叶开琢磨着自己现在的这种能力。

    他觉得自己的这种能力，本质上和超胆侠大概没什么区别。唯一的区别就是没有超胆侠的听力以及他的眼睛也并没有失明这两点。

    超胆侠在眼睛失明之后，拥有了超级听力不说，对于自己的身体的掌控也变得非常的精细，可以做到很多常人做不到的动作。这大概就是一种对于自身的掌控。

    当然了，叶开更倾向于超胆侠是用自己的耳朵听到自己的身体的任何一个部分，然后知道怎么样才能够将自己的身体发挥的更加的完美。总的来说就是超胆侠依靠自己的听力来精细的掌控自己的身体。

    而叶开则是利用自己灵魂的变异来精细的掌控自己的身体。

    到底是不是这样，叶开并不肯定，毕竟叶开仅仅只是猜测而已，而且他的天赋到底是不是这样，叶开也不是那么肯定，因为他不仅仅只是对自己的身体更精细更深度的掌控，还有他的大脑，好像也变得更加的聪明了。

    不管如何，叶开现在，暂时的有了一定的自保能力。

    不过叶开还是有一点失望的，嗯，毕竟人嘛。总有那么一点痴心妄想的，谁不想变得最强大，变得比紫番薯灭霸更强，这样才不用担心灭霸的一个响指，然后自己被随机消灭。

    但是可惜，叶开的金手指也就仅仅只是达到了现在这种程度。叶开也想让自己变得更强。只是如何让自己变得更强呢？

    可能是大脑变得聪明了，所以叶开想到了几点。

    一，锻炼自己的身体。

    因为对自己的身体有了更深程度的掌控，知道如何正确的发力，同时也能够感知到怎么样的锻炼能够增强自己身体的哪一个部分。只要认真努力，叶开可以在短时间内找到一种最适合自己的锻炼方法。然后让自己的身体在最短的时间内得到锻炼和变强。

    只不过叶开估计着，这种方式最多也就只能让他的身体达到超胆侠的身体素质那种水平。而超胆侠的话，在漫威的这些超级英雄之中，差不多也就是最低层次的那种。这种程度的实力，最多也就只是能够对付一些小混混，或者黑帮之类的威胁。更高一个层次的敌人，根本就不是叶开能够对付的了。更不用说后面面对灭霸的响指了。

    另外一些增强自身实力的方法。总结一下的话，大概也就是漫威迷总结出来的一句话：穷人靠变异，富人靠科技。

    叶开想要变强，也就是这两个方面。

    注射强化血清或者是其他的方式来让自己的身体变异，从而掌控强大的力量。但是叶开没有什么途径能够接触到这些东西。或许叶开现在可以去找到部分绿巨人的血液，毕竟如果是正常情况，憎恶还没有出现，绿巨人的血液应该还藏在未来的大头目塞缪尔•史登的实验室里。

    如果想要的话，多打听一下，然后说不定就能摸到塞缪尔•史登的实验室，然后拿到绿巨人的血液。

    但是，能够拿到绿巨人的血液又怎么样？叶开敢用吗？他的身体能够承受得住吗？就算是承受得住，万一变成憎恶那种巨人怎么办？

    在漫威世界中，那些血清啦，血液啦，基因啦之类的东西。除了主角之外，其他的人碰到不是死就是变成非人类，绝对就是一个坑。

    而富人靠科技？叶开他不是富人，他没钱。额，好吧，刚刚得到了一笔赔偿，但是也就仅仅只是够他正常花销，仅此而已。而且就算是有钱，就一定能变强吗？世界上有钱的人多的是。钢铁侠的钢铁战衣虽然造价昂贵，但是能够出得起这个钱的富人多的是。但是能变成钢铁侠的，也就仅仅只有托尼•斯塔克一人而已。

    按照这种想法，叶开想要变强，希望当真是特别的渺茫。可以说完全是没有什么希望的。

    不过幸好，叶开发现自己变聪明了。虽然不知道自己的聪明程度能够达到什么样的水平，是一个托尼•斯塔克，还是两个托尼•斯塔克，又或者是三个托尼•斯塔克。当然了，更有可能的是，零点一个托尼•斯塔克。零点二个托尼•斯托克。

    不过不管怎么样，好好学习，天天向上，努力掌握高科技技术，最好能够发展成为黑科技。这样他才有变强的本钱。

    当然了，除了黑科技之外，也是还有其他的方法变强的，譬如，去和古一法师学习魔法。

    但是叶开已经找了古一法师两次，说要和她学习魔法了。但是古一法师一直都没有教给叶开。所以到底能不能和古一法师学习魔法，叶开也不敢肯定。还有就是，其实和古一法师学习魔法的人并不少。但是最终也就仅仅只有一个史蒂芬•斯特兰奇成为了真正的强者。

    叶开不觉得自己能够在短时间内就和史蒂芬•斯特兰奇一样能够变得那么的强大。

    一切都是未知的，谁也不知道答案是怎么样的。不过叶开也不能就这么放弃。

    首先，让自己的身体变得强壮起来，这是必须的，哪怕上限也就仅仅只能达到超胆侠那水平，也是不可忽视的。

    然后他要好好的利用自己的大脑，去学习，让自己变得更加的聪明，最好能够掌握什么黑科技。而黑科技的方向，大概是两个方面。一个是基因方面，能够制作出强化血清，让自己的身体变强。另外一个是机械方面，可以制作出类似钢铁侠的钢铁战衣。虽然这两种方面能够达到的可能性都非常的低，甚至几乎是不可能的。

    还有一方面，就是下一次在遇到古一法师的时候，去和她学习魔法。

    叶开现在能做的，大概也就只有这些了。

    至于小邪神？那个废柴，不在也开到考虑范围之内，那个家伙，那种恶魔，实在是太渣了。自己一个普通人就能收拾的服服帖帖的，更别说在古一法师手上死个千遍万遍的，唯一值得考虑的，也就是那家伙的不死之身了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 身手不凡    想到小邪神，叶开突然皱起眉，因为他没有看到小邪神的身影。这个小邪神跑哪去了？按照正常情况，自己沉思的时候，这个小邪神不是应该偷偷摸摸的想方设法的偷袭自己，然后被自己反杀的吗？怎么现在小邪神却没什么动静？

    “小邪神？小邪神？小邪神你这个家伙在哪？”叶开喊着，但是却没有半点的回应。叶开不由得脸色一变，这个家伙，该不会是跑出去了吧？

    叶开心里咯噔一跳。小邪神这个家伙之前就嚷嚷着要出去，现在因为古一法师给的那个小道具，她终于变成人的模样，所以，这个家伙，绝对是跑出去了。

    小邪神这个家伙是一个恶魔，随随便便的跑出去，怕不是会闹出什么乱子来吧。

    这么想着，叶开心里就更着急了。快速的冲出家门，然后去找小邪神这个家伙。

    “请问，你有没有看到一个金黄色长发，蓝色眼睛，一看就好像不正常的少女从这里经过？”

    “额，没看到啊，打扰了。”

    “不好意思打扰一下，请问你有没有见过金黄色头发，碧蓝色眼睛，一看就知道脑子不正常的女孩从这里经过？”

    叶开一边找人，一边问。叶开可是真的担心小邪神这个家伙会出现什么意外。不是说小邪神会出现什么生命危险。叶开反而担心别人出现什么生命危险。小邪神在废柴也是一个恶魔。能够被古一法师警惕着，对付普通人的话，这个家伙绝对还是能够做到的。

    要是万一小邪神杀了人，或者是她的异常被发现，绝对是一种糟糕的事情。

    终于，叶开在一个路人的口中听到了有关于小邪神的消息。连忙顺着路人指的方向冲过去。

    不过当叶开按照那个所指的冲到一个小巷子里的时候，并没有发现小邪神的身影，反而看到了两个黑人堵在小巷子里，正一脸怪笑的看着叶开。

    “哦，终于有一个可爱的小羊羔出现了。”

    “而且还是一个黄种人，说实话，我最喜欢黄种人了。因为他们身上总会带着钱。”

    两个黑人嘿嘿的笑着，向着叶开走过来。

    叶开眉头皱起，向身后看了一眼，果然之前那个指路的人已经堵在了他的身后。

    其实这种小巷子，叶开也是知道的，像这种黑人或者白人小混混，他们经常待的地方，一般人走进来，都会被他们勒索抢劫，甚至如果不配合的话，他们或许会给你一刀。

    叶开之所以还会冲进来，一方面是小邪神这个家伙没有什么常识，万一自己走进来，或者被骗进来，也是有可能的。另外一方面，则是叶开已经掌握了一种超能力，虽然这个超能力的等级比较低，但是对付几个普通人的话，还是可以办到的。所以叶开是无所畏惧，才走进来。

    “那么，之前你告诉我的那个女孩的行踪，也是假的了？”叶开有点不开心的看着这三个人。

    “没错。谁见过你说的那个什么女孩。现在，乖乖地把你的口袋打开，将口袋里的钱包拿出来，不，应该说所有的东西都拿出来。然后你就可以安全的离开了。否则——”说话的小混混笑着，拿出了一把短刀。

    “我讨厌你们这种人。”叶开咬牙切齿的说着。

    “哈哈哈，但是我们喜欢你。”

    “没错，我们最喜欢你这种人了。”

    “小孩，快点，把你的钱包拿出来。虽然是一个小孩，可能没有多少钱。但是有多少拿多少。而且，如果你能够每天，不，每周交给我们一笔钱，我们可以负责保护你，不让你被别人欺负，怎么样？”

    “好吧，虽然我身上并没有多少钱。但是我可以把它们全部给你们，只要你们能放过我。”叶开垂头丧气的说着，手已经伸进了自己的口袋。

    听到叶开的话，三个小混混咧嘴笑着，他们真正的就只是基层的小混混，所以哪怕是一个孩子，哪怕是能够抢到一美元，都不会放过。

    “给你。”

    就在三个小混混完全放松了警惕的时候，叶开突然动手了，一串钥匙从口袋里掏出，狠狠地砸在那个拿着短刀的小混混的脸上。准确的说的鼻子上。小混混鼻子一疼，然后眼泪不受控制的就流出来，双手捂住鼻子，短刀都从手里掉出来。

    与此同时，叶开另一手握拳，快速的击出，打在另外一个没有防备的小混混的胸口。一声闷响，让小混混连连后退三四步，最后一屁股坐在地上，手还捂着胸口，有种气闷喘不过气来的感觉。

    最后一个小混混，叶开则一个撩阴腿，正中目标，小混混一声惨叫，直接捂着蛋蛋，跪在地上。

    说起来有点麻烦，但是实际上却很快，几乎一秒钟的功夫而已，叶开就已经连续出击，给予三人不同程度的攻击。同时第一个小混混手中掉落的短刀还差一点才落在地上，叶开脚尖一挑，短刀一弹，已经被叶开抓在手中。

    明明是第一次玩短刀，但是在叶开的手中差不多已经要玩出一朵花了。不得不说，这种对于自己的身体的深度掌控，对于自己的每一寸肌肤，对于自己每一块肌肉和骨骼的全方位的掌控，完全可以让叶开做到他以前完全做不到的事情。

    第一个被叶开钥匙打中鼻子的小混混缓过劲，就看到他的两个同伴倒在地上，然后自己的短刀被叶开玩成了一朵花，顿时就龟缩了，乖乖的举起双手：“我投降，我投降。这一定是中国功夫。我投降了。”

    看着这个混混这个样子，叶开嘴角上扬，露出一抹得意的笑容。他这具身体之前的记忆，十多年里，经常都会被类似这种混混打劫勒索，现在终于算是报复回来了。

    而且，叶开对于自己的身体状况，也有了一定的了解。从开始到结束，短短的一两秒钟的功夫，所有的一切都在他的意料范围之内。

    ps：第二更，有木有感到惊喜亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！