邪神竟是我自己！作者：吴杰超
第一章 邪神竟是我自己    破败的地下停车场内被木质的隔栏分成了一间间大小不一的房间，只留下一条狭长的走道。

    斑驳的灰黑色墙壁上，有着零星的暗绿色青苔点缀。

    通风管的嗡嗡震动声代表着它还在倔强的工作着，但空气中依然还是弥漫着一股淡淡的霉味。

    由木板分隔出的较大的一间房间内，此时一位看上去十七八岁的年轻男子，正捂着腹部的狰狞伤口瘫软在了墙脚。

    瑟瑟发抖的看着壁虎一般爬在天花板上的那道白色‘人影’。

    扭曲的四肢犹如蜘蛛一般的倒挂在屋顶上，指甲深深的刺入了混凝土内，一双水肿的苍白眼珠，没有半分瞳孔，只有着一片血丝。

    捂着伤口龟缩在墙脚，看着眼前的邪灵，苏世杰心底也不由出现了一阵后悔。

    早知道就去参加篝火晚会了，哪里想得到竟然会碰到邪灵。

    居住区不是有一台干扰仪的么，为什么还会出现。

    而且这样子，看起来好像同区的林大婶。

    一时间，苏世杰也感到了自己的意志在逐渐消散，脑海中不断浮现出了一些杂乱的信息，或是过去的回忆，或是胡思乱想。

    作为进修班一直还能排前六十不被淘汰的学员，苏世杰当然知道自己身上发生了什么。

    这是意志在被邪灵消融，念头失去了束缚，开始了精神分裂。

    当念头失控后，很快就将瓦解自己的潜意识人理层，等到人理层被磨穿就将扭曲自己毫无保护的人性，让自己变成相同的怪物。

    所以，‘她’才不再攻击!

    随着意志消融，各个念头自发运转后，苏世杰开始不自觉提取潜意识人理层中的记忆画面，不由自主的快速回溯过往……

    苏世杰不是这个世界的人，是一位穿越者。

    从21世纪的地球穿越到了眼前这个平行宇宙的神奇年代。

    他并不是出生就苏醒了记忆，大概是因为脑容量不够，或者精神无法承受，十岁起才陆陆续续的开始恢复，直到他十八岁的现在，记忆都只恢复了个八九成。

    随着意志的涣散，脑海里胡思乱想的愈发严重。

    一直没想起来的死亡记忆也终于浮现。

    那是在充满了消毒水味道的白色病房里。

    父亲那带着皱纹苍老了许多的面容和头上的白发是那样的刺目。

    母亲那在家务和工作压榨下变得粗糙的手掌在自己脸上滑过。

    “妈……，我不想死……”

    沙哑的好像不似自己的轻微声音从嘴里发出。

    一直都以为绝症进医院后会直接选择放弃，免得人财两空，可事到临头苏世杰才是发现，自己还是在期盼奇迹，只要有一丝机会就不想放弃。

    自己想要活着……

    积蓄、房子、借款投入到自己这无底洞中，似乎永远也填不满。

    直到有一天发现，五十出头的母亲头上一根黑发都没了，依然还在对自己说

    “放心，家里还有钱，前段时间出了一种新药，爸爸去打听消息去了。”

    听着母亲的安慰，又想到之前从护士嘴里听到的情况。

    当天晚上，怕死的苏世杰还是用不知道哪里冒出来的力量，从病床上爬了起来，跪在厕所把脸放进了装满水的洗脸池里。

    希望，多少能退点医药费吧……

    还有，要记得把硬盘和手机烧给我……

    真的，不想死啊……

    爸……

    妈……

    ……

    “我不想死……”

    墙脚的苏世杰呢喃自语。

    “你不要过来啊！”

    崩溃后的绝望呐喊，一条条无形的透明触须从身上涌出，狠狠的扎入了天花板的邪灵体内。

    本应没有恐惧与情绪的邪灵，那只有眼白布满了血丝的眼珠，顷刻间瞪的滚圆。

    扭曲的身体以被触须刺入的地方为核心，坍塌似的干瘪了下去。

    刹那间便将其吞噬殆尽，完全消失。

    一股无形的力量向着苏世杰体内涌动。

    腹部那狰狞的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，连一条疤痕都没留下。

    感受着那从自己灵魂最深处涌出的触须，苏世杰脑海中似乎是多出了一些本能似的信息与明悟。

    来自异宇宙的自己……

    本质上竟然是邪神。

    只是相比于那些在物质稀疏星域，在黑暗中混乱无序的同类而言，自己是独特的，是有序的。

    就是体量太小。

    需要蚕食其他邪神留下的投影气息来提升自己的本质。

    秩序与邪神的结合？

    秩序邪神？

    邪神竟是我自己？

    腹部本来能看见内脏的狰狞伤口顷刻间复原，除了残存的些许血迹与破损的衣物外，根本就没能看出受过伤。

    死里逃生的苏世杰，此时也不由有些懵神。

    纯粹类似于本能的知识与信息，没有语言描述，也没有提醒，就像饿了要吃，困了要睡一样。

    让苏世杰明白之前发生了什么。

    自己可以通过吸收其他灵性生物的灵魂与情绪，或者吸收其他邪神残留的邪物进行本质的提升。

    之前吸收完了那只邪灵后就完成了一次血脉蜕变。

    或许因为灵魂本质的苏醒，自己能完美的掌控自身的全部信息，这次血脉蜕变给自己带来了大概综合一成的全方位素质提升，并且还为自己带来了防御类的血脉特性，姑且称之为坚韧皮肤。

    看似提升好像不大，但血脉蜕变的提升是高贵的独立乘区，随着自己进化之路的提升，一直都能保持额外的一成，强化的是先天上的系数。

    而基因进化之路只能算是后天上的修行。

    基因进化之路是随着灵能团覆盖太阳系后带来的进化体系，分为凡阶、觉醒阶、变革阶、进化阶、超凡阶。

    每阶还分九级，而除了打基础的凡阶外，其他阶位每级别还有初期、中期和后期。

    算是体系完整，目标明确的修行之路。

    可血脉蜕变就完全不同了，灵性生物都有机会进行血脉蜕变，只是对比于基因进化每个阶段都有着极为明确的修行方法，有极为显著的纸面数据提升不同。

    只有拥有强大的意志，经历生死关头的时候才有极低的概率出现血脉蜕变，如果刻意制造这种环境还通常会失败，本身没有具体的蜕变方法。

    而且同一个人如果蜕变过多次，那很可能会出现麻木的现象，也导致后续蜕变失败。

    蜕变一次的就已经相当稀少，蜕变两三次的就已经是凤毛麟角，意志与运气缺一不可。

    所以，整体血脉上的提升，通常需要一代代的积累。

    哪怕后裔中能够继承血脉的可能性也很小，能继承也可能只是继承一部分，但好歹有机会不是从头开始，这也是明明偏向于灵魂侧的蜕变却以血脉蜕变命名的原因。

    血脉带来的综合素质提升是高贵的独立乘区，而且还经常会附带一些奇特的血脉特性，比如暂且称之为坚韧皮肤的这个。

    血脉特性本身也同样能随着后天进化之路的提升而同步提升，相同的特性在同级别的效果一样，不分早晚。

    除此之外，血脉蜕变还能加快修行速度，并增加基因本身的牢固性，基础更强，潜力更大，上限更高。

    看似提升不多，但却是一个长远的增幅。

    根据苏世杰自身的本能提醒，只要自己灵魂之力攒够了，就能直接提升，水到渠成。

    靠着那只邪灵剩下的一点灵魂之力，苏世杰还发现自己能直接用灵魂之力来单独的强化特性效果，虽说没有血脉蜕变的综合素质提升也不能加固基础，可只强化特性的话，消耗的量也少很多。

    每次血脉蜕变需求的灵魂之力会增多，强化特性的消耗却不会随着血脉蜕变的增长而增加，只会单纯根据特性先天强化的程度增加，而且可以有多少就投入多少，即时反应。

    垃圾特性都可能变得未来可期。

    伸手按了按皮肤，能够明显感受到皮肤表面虽然依然光滑，但按下去多出了一种强大的柔韧性，防御能力完全不同，而且能感觉到这种保护对内脏表面也有一种缓冲。

    呃，只是在有枪的情况下，这点防御力好像也没什么卵用就是，目前还不如身体素质提升的好处。

    大概，要随着基因进化层次的提升或者对特性的强化之后，才能逐渐凸显出优势吧。

    不过……

    低头看了看自己的手掌，随着苏世杰那靠着本能的控制，无形的触须便从手掌中央伸了出来，开始不断的在他的控制下摇摆。

    因为是灵魂核心伸出的触须，所以这只有自己能看见，而且能从身上任意部位冒出。

    根据本能的提醒，只要基因进化层次不超过自己，就能直接瓦解对方意志层、念头层、人理层的外三层庇护，吞噬灵魂核心。

    就算进化层次超过了自己，只要不超出太多，也能消融对方的意志，让念头暴走，消磨人理，完全是那些邪物的特性。

    随后，苏世杰又将伸伸缩缩的触须，在自身念头的操控下全力轰出。

    四条手臂粗的透明触须从后背涌出，向前激射了十几米。

    到达极限后，便又像是章鱼一般的不断横扫，摆动，尝试控制的变化。

    透明触须能轻易穿透各种物质，不管是木板还是混凝土都没能半分阻挡，只是也不能干涉物质留下痕迹。

    不过邪灵都能虚实转化，或许随着自己血脉继续蜕变，灵魂本质的提升，自己以后也能够……

    忽然间，一直控制着灵魂触须伸伸缩缩多次的苏世杰，便是感到了一阵眩晕与空虚感。

    本能告诉他，这是消耗过度了，需要睡一觉来恢复。

    前面吞噬邪灵其实都没啥消耗，吞噬完就补回来了，是自己作死测试透支的。

    那就睡吧……

    下一刻，他便是晕了过去，失去了意识……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 前世今生    睡梦中苏世杰似乎梦见了过去，前世今生。

    前世虽然不是富贵家庭出生，父母都是工薪阶层。

    但因为父母的勤奋节俭，作为独生子的苏世杰还是处于衣食无忧的状态，家里也有些积蓄，发不了财，也不可能饿死。

    正因如此，也养成了苏世杰的躺平性格。

    三流大学毕业的他，考过公务员，进过电子厂，进过公司，跑过外卖。

    但考试的复习时，那是三天打渔两天撒网，出去工作时，领着三千的工资，因拒绝加班能把鱼香肉丝扣老板一脸。

    住在黑中介提供的宿舍里，最后让中介求着让自己搬出来。

    成为众包骑手时，因吃掉的外卖太多，半年胖了三十斤，所以也只能遗憾的选择了脱下黄袍进入了病房，穿越来到了这个世界……

    别看住的地方这么糟糕，还有着稀奇古怪的诡异东西，但眼前这个时代是货真价实的未来高科技科幻时代。

    大概一千年前，也就是地球历元年，一种名为灵能的暗能量团覆盖了太阳系，让人类文明被动的进入了星际文明的视野，并获得了一百年左右的发展保护期。

    在保护期内，平行宇宙的地球各国完成了人类命运共同体的整合，各种文明都进行了深度的融合，比如汉字因为信息携带量更大，成为了统一的文字，一些称呼和习俗也开始中西结合。

    利用这有利时机，地球联邦在保护期的优惠政策下派遣了大量留学生前往各个星际文明深造。

    科技水平得到了爆炸式的提升，一百年内完成了地球轨道城和月亮太空城的建设，甚至火星也已经建造了先遣基地。

    但在保护期结束的第一年，准备充足，信心满满的地球联邦就受到了星际掠夺者的袭击，仅仅一支星际掠夺者，就需要近乎于靠着自爆自毁的同归于尽的方式，才勉强击退。

    整个文明都遭受了颠覆性的打击，地表一片废土。

    最终靠着一些留学生的周旋，靠着长期出租被灵能覆盖能够稳定产出灵晶体的太阳，以及出售太阳系其他被灵能覆盖的行星所有权，以附庸文明的形式受到宗主文明的庇护，才渡过了接下来的艰难时期。

    当初的破坏，让地球进入了废土时代，千年后的现在，形成了以各座浮空城为核心，庇护所为基点延伸的特殊社会模式。

    各城邦自治，对外则以联邦议会的形式确定方向。

    苏世杰如今所处的这个‘地下停车场’就是300公里外昌盛浮空城麾下，P-314庇护所的2号居住区。

    2号居住区距离P-314庇护所1.2公里，可以通过居住区外废弃地铁站，走较为安全的地铁通道徒步抵达。

    之前所吃掉的邪灵也是灵能覆盖后出现的一种特殊产物。

    根据苏世杰学习到的资料能判断，之所以地球文明能得到宝贵的保护期，其实主要原因并不是星际文明都讲究‘文明’。

    而是在星系之外，在物质密集区之外的黑暗星域，有着一种名为邪神的秩序之敌存在。

    这些邪神本身就是混乱的代表，没有逻辑，不可名状，行动没有目标也没有规律，甚至没有‘敌意’。

    只是祂们混乱的本身，却是会被动为秩序文明带来诸多毁灭性的灾难。

    而文明灾难性的毁灭，很容易吸引到这些混乱邪神的目光，从而造成星系甚至星域级的污染。

    在星空恒星的照射之下，很可能某只路过被‘照’到的邪神，就会留下投影，坠落在星球上，从而造成污染源。

    诞生邪灵、邪异、邪物等污染物。

    之前吃掉的那个，就是灵性生物死后所受到污染形成的邪灵，本身是灵体，但能在虚实之间转化。

    穿越来到这个世界，在前世记忆没苏醒太多之前，苏世杰还是蛮努力的。

    当时邪神的本质虽然没有觉醒，可被动也为苏世杰带来了相当强的天赋，比如近乎于过目不忘的记忆，比如不依靠窍门随便九位数的乘除开方硬算，穷举法破迷宫。

    虽然记忆和算力并不代表着智商与情商，想不到的算力再快也想不到，但这也足够说明苏世杰的硬件强度了。

    修行方面和精神方面也算是等同的天赋。

    十岁开始正式在这一世的父亲苏仁的引导下进行基因进化的灵能浸润阶段，十一岁就成为了凡阶六级，让当时父亲惊为天人。

    各种保密措施，各种训练计划，就等着一鸣惊人。

    然后随着记忆恢复的增加，又接触到了沉浸式网游，被‘污染’愈发严重之后，十二岁成为凡阶七级后就一直因为怕疼卡到了现在还是凡阶七级。

    喜欢小说的苏世杰曾经认为，自己如果能得到有效的修炼手段，那必然会发愤图强，为了长生不惜代价。

    可随着他记忆的复苏，灵能引导时，那种全身基因浸润所产生的痛楚，那种好像全身长满了蛋同时被踢的感受，还是让他十二岁后愣是一级都没敢再提升。

    而是企图选择通过网游直接赚取一步到位的无痛基因药剂。

    虽然直接利用基因药剂进行进化，战斗力会差不少，但本质还是没差别的，依然能大幅提高寿命和各种纸面数据。

    获得速度虽然可能慢点，没自己努力修炼快，但足够稳健，又不痛苦。

    他以前也没想过要去成为战斗型人才，和平区域生活不香吗？

    网游本身也是如今人类文明创造外汇的主要来源方式之一，免费玩家本就是付费玩家的增值服务。

    所以玩游戏这是一种提倡的行为，甚至能够通过游戏得到诸多好处，如果不是苏世杰修行天赋太高，有着前世信息爆炸时期积累的游戏大局经验，他游戏赚钱的速度并不逊色甚至能超过其他途径的努力。

    否则庇护所那数目有限的学习头盔中，也不会有这种应用，除了进修班的学员，可不是谁都有资格轻易使用这些头盔的。

    这一世的父亲是觉醒阶九级后期的大高手，除了本身强横的实力外，就地位而言恐怕不逊色于前世的镇长。

    兄弟姐妹各个都是人才，根本就无需担忧，也没什么紧迫的压力。

    就在三天前，通过网游积累获得，能够直接让苏世杰一步到位成为觉醒阶的基因药剂，已经有了购买资格，能直接在昌盛浮空城购买。

    也已经拜托觉醒阶九级后期的老爹去帮自己取回来了。

    按照苏世杰原本的规划，虽然比不过努力修行，可他成为觉醒阶的年龄绝对算得上年轻有为。

    不是每个人都有着足够的修行天赋。

    觉醒阶在P-314庇护所就可以算是人上人，他才十八岁！

    这是每天啥事不用干，只管玩可以一天一万收入，还有每天工作十二个小时一天百万收入的选择。

    只是，这些原本的观点随着前世死前的记忆恢复，以及之前遭遇到邪灵濒临死亡的经历之后，也全都烟消云散了……

    ……

    “老姐，哥这是怎么了。”

    迷迷糊糊之中，苏世杰隐约听到了好似来自于天边的声音，柔柔糯糯的，应该是小弟白聪聪。

    “不知道，先把他弄回床上去，他是不是又做糟糕的事情了，还晕过去了！”

    这带着些许气愤的话，是白聪聪的双胞胎姐姐，性格恶劣的老妹白芯芯。

    “有血诶！”

    白聪聪似乎是有些惊恐。

    “竟然还喷血了？难以置信！”

    随后苏世杰就感受到一双小手，用一股蛮力将自己抱上了床。

    那钢板似压着生疼的触感，应该是老妹了。

    苏世杰想要醒过来，但眼皮就是睁不开，好似鬼压床一样。

    好在大概是自己邪神本质的复苏，自己的精力恢复速度还是相当快的，虽然只是一会儿，但能明显的感觉各方面的恢复。

    嗯，大概是老妹生气了，她的情绪对自己的刺激。

    虽然吸收情绪的量对比吞噬邪灵来说完全没得比，自己十八年被动积攒的数也就和那只邪灵差不多，一起完成了之前的血脉蜕变。

    对比下次血脉蜕变所需的大概五只邪灵的量而言，进度条都看不到长的。

    就算是自己如今的掌控力都分辨不出区别。

    但只是用来恢复的话，好像还蛮快的。

    在苏世杰的挣扎之下，还是逐渐摆脱了这种状态，睁开了疲惫的眼睛。

    眼前正是两只洋娃娃一样的小鬼，十四五岁的样子，一米五的个头，肌肤赛雪，银发红瞳，一模一样的精致面容，只是一只左刘海，一只右刘海。

    左刘海这只是小弟白聪聪，性格柔柔糯糯的，此时脸上也挂着担忧之色，大家都喜欢。

    右刘海这头是老妹白芯芯，和苏世杰从小打到大，直到苏世杰打不过之后，才停止了武斗，变成了互呛。

    在前世的记忆里，还经常幻想有个妹妹什么的，而这一世从小生活到大后，虽然老姐和老妹颜值都在线，但从没办法把她们当女性来看。

    特别是老妹，简直是嫌的出屎！

    什么都要抢。

    当然，如果长时间没见到的话又会想念，欺负也只能自己欺负。

    但还是嫌的出屎！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 成长    “醒了？你这到底是做了什么？”

    白芯芯看着苏世杰醒了，也似乎是稍微松了口气，但语调依然还是不耐烦的口吻。

    “修行出了点问题。”

    苏世杰说了部分实话。

    场面顿时一片寂静。

    噗嗤~

    完全忍不住的白芯芯终于还是笑了出来，笑容都有些扭曲了。

    就算是性格温和的白聪聪，表情也有些古怪，似乎在憋着什么。

    “哇哈哈~受不了了。”

    白芯芯不断拍着床沿，擦了擦眼角笑出来的泪水。

    “我不问了好不好，你别说这种傻话了。

    “拜托了，小哥，说话过过脑子，你十二岁开始就没再尝试过突破了，上次突破时疼的那个滑稽样子，我现在都还记得好不好，都快成我童年阴影了。”

    白芯芯捂着肚子说到。

    “三哥，你没有哪里不舒服吧，爸最迟明天就能回来了。”

    白聪聪转了转自己的发梢，一脸担忧，一副担心苏世杰摔坏了脑子的表情。

    我心里不舒服！

    虽然因为两人的情绪反应精神正在迅速的饱满，精力充沛，可苏世杰心中还是忍不住一阵嘀咕。

    不过，好像以前自己的确是有些不靠谱了，十岁开始进行基因进化之路的修行，十一岁凡阶六级，十二岁凡阶七级，然后随着记忆复苏越多，因为怕突破时的疼痛，愣是熬到了现在，等待着觉醒基因药剂到来，想进行无痛版提升。

    “滚滚滚~让我好好休息一下。”

    有些恼羞成怒的苏世杰，嫌弃的挥了挥手手，将两人轰出了房间。

    “切，你以为我们想留在这儿啊，多少天没收拾了，一股子馊味。”

    白芯芯皱了皱鼻子，对苏世杰做了个鬼脸，随后便拉着想要帮忙收拾房间的白聪聪窜了出去。

    出门后，她又回头探出了小脑袋对苏世杰说道

    “对了，期考关键的几门快要开始了，每次都吊着个淘汰线，这次别被淘汰了，免得我丢人。

    “想要我补课的话，可以求我啊……”

    “姐姐~”

    门另外一边，白聪聪似乎是又反过来拖着白芯芯，将她拉了出去，随后门外传来了白聪聪那软软的话

    “三哥，到时候我可以帮你的。”

    说完还贴心的帮苏世杰关上了包浆的房门。

    从硬板床上起来，靠在了墙上半躺着的苏世杰，听着两人的话也不由撇了撇嘴。

    这两个家伙年龄比自己小几岁，却已经跳级到自己同班了，在进修班成绩一个第一，一个第二。

    已经肯定能够通过进修班的渠道得到觉醒期基因药剂，未来没有意外应该走文职路线的他们，平时都还没放下灵能引导，都达到了凡阶九级。

    十六岁的凡阶九级，天赋虽然比自己差不少，但也已经相当不错，关键是能吃苦，有恒心。

    空有天赋的自己比起来差太远了，典型别人家的孩子。

    如果不是经常考前借他们的笔记，然后紧急突袭补课，天天摸鱼的自己哪怕天赋好，恐怕也早就被踢出了进修班。

    “现在看看，以前的确是个铁废物啊……”

    苏世杰叹了口气，而后拿起了旁边的一瓶快乐肥宅水，吨吨吨的一饮而尽。

    肥宅水物美价廉，就算是在眼前这个奇怪的年代，也是很常见的一种饮品。

    糖分容易让人出现幸福感。

    不过，是什么让我产生了错觉，我现在不是个废物？

    喝完肥宅水的苏世杰打了个饱嗝，陷入了沉思。

    想到之前濒死的画面，想到了前世最后的画面，莫名，让他心底感到了一阵心酸与沉重，眼睛都不自觉的模糊了。

    “本来是想要等基因药剂一步到位，然后努力赚变革期基因药剂的，现在看来，危险并不会一直等着自己。

    “以前一直没遇到，那是老爹、老姐和二哥都足够强，将危险都拒之门外，可他们不在身边的时候，鬼知道会遇到什么。”

    因为是从小一起长大，对于这一世的父亲和兄弟姐妹，苏世杰的感情也都是相当真实，至于前世的画面，无能为力的他只能选择封锁在脑海深处。

    正是两世为人，他才更能感受到亲情的可贵。

    虽说其他兄妹几人，都是老爹战友的遗孤，可本质上与亲人并无区别。

    也正因为亲人的给力，才给了他空间与时间能够任性的走自己的道路。

    只是现在看来，之前以为稳重的道路，其实并没有自己认为的这么稳健。

    那种生死不在掌控，一只脚跨过鬼门关的感觉，他再也不想要经历了。

    想要达到这一点，其实，真的只有自己不断变强！

    不想吃苦，但，更不想死！

    而且如果真的能够不断变强的话……

    摇了摇脑袋甩出了一些念头，苏世杰也做出了决定。

    哪怕基因药剂即将被老爹带回来，他也翻身而起，准备进入修行状态。

    在自己选择路线的时候，也咨询过老爹建议。

    老爹说过，基因药剂能一步到位，没有任何痛苦，甚至有直接让人成为变革阶的珍贵药剂。

    但使用药剂一步到位的人，只是空有纸面数据而已，面对各种危险，完全不如通过自己辛苦修行成长起来的觉醒阶和变革阶，战斗起来被越级，甚至越多级反杀，那都是稀松平常。

    因为缺少了拼搏精神，潜力也会有各种不同程度的降低。

    只是以前苏世杰一直觉得自己又不走战斗路线，无所谓。

    作为前世生活在和平年代，这一世从小也被保护的很好的他，现在才更加明确的明白老爹嘴里的那句叹息

    ‘有时候，不是你不想战斗，就能不战斗的……

    ‘算了，既然你游戏有天赋，那走这条路也行，你老子我护你一直到变革阶应该是问题不大。’

    “老爹你亲儿子差点就没了啊。”

    苏世杰嘀咕了一句，开始控制呼吸节奏，缓缓的进入了修行状态。

    将精神逐渐集中在自己脑后脊椎的起始位，开始锁定自己所选的始祖干细胞团。

    基因进化的开始步骤，就是要自己选择一枚起始基因，通过暗示等手段，方便自己快速进入灵能引导状态。

    如今太阳系已经被灵能团所覆盖，所以最先要做到的就是将自身基因被灵能浸润，与灵能融合。

    因为人类接触灵能才千年，几乎没有先天的浸润，所以在大多数星际文明修行起点的觉醒阶之前，还有着一个‘凡阶’的阶段。

    凡阶一到九级，就代表着基因灵能浸润1%到9%，每一级没有前中后期，一级提升的纸面数据大概是一成。

    按照凡阶一级大概100公斤的综合力量来看，凡阶七级的苏世杰大概是180公斤左右的力道，而凡阶九级的老妹大概能有220公斤的正常力量。

    除了血脉蜕变，个体上的差异都会逐渐随着浸润的提升而弥补，缺什么补什么。

    所以老妹之前能够轻而易举的将自己拎到床上。

    觉醒阶，便算是大多数星际文明里的正常起始阶段，是以灵能浸润基因10%到100%，同样的九级，只是每一级还划分初期、中期、后期。

    同级别内中期和初期、后期都是相差一成左右的纸面数据，后期与下一级初期则是相差两成。

    也就是一级的差距大概是四成五左右，凡阶九级到觉醒阶之间突破阶位也差不多是这个程度的提升。

    看似差距不大，但实际上如果经验等方面没太大区别，都不借助外物的话，正常情况一成的差距就是不可逾越的鸿沟。

    四成五的差距已经算是虎入狼群。

    当然，因为有枪和各种热兵器，经验与状态也不可能完全相同，野外遭遇中越级也是很平常的一件事，进化等级只是一个纸面参考。

    就算是觉醒阶九级后期的老爹，也就是对普通枪械有一定抵抗能力，更多需要觉醒阶的算力与危险直觉进行躲避。

    这也是觉醒阶与凡阶的本质区别。

    不过同样因为灵能覆盖的关系，灵能覆盖区域，所有电子锁定功能，都无法锁定灵能浸润的生物，无论是电磁雷达还是光学雷达都是如此。

    可以探明生物特征，可以选择饱和洗地，但无法精准锁定，也无法辨别具体等级。

    灵能生物之间的战斗，通常只能依靠各自的反应力互相手动瞄准。

    而且虽然看似每次一成两成的提升看上去并不大，但觉醒阶一级初期，与觉醒阶九级后期的差距，达到了二十四五倍！

    比如大老爹苏仁，虽然年轻时在外面冒险浪的时候，狩猎灵兽不成反被咬，断了左手和左脚，战斗力下滑了不少。

    但作为觉醒阶九级后期的他，能有着七八吨的爆发力，速度方面提升虽然因为空气阻力的关系没有这么高倍数，但他的极限攻击能打破音障。

    骨骼与肌肉密度能硬抗普通电磁手枪的非要害攻击。

    全力施展开来的话，能靠着气流将旁边的普通人震死。

    如今他也是P-314庇护所的教官，教出了老姐李媚儿和二哥李伟两位觉醒阶五级。

    眼前这个2号居住区内，自己一家子是地位最高的，就算把整个P-314庇护所的范围都纳入进去，也算是核心层。

    整个P-314庇护所都只有指挥官谢尔盖·布林稳压老爹一头，他除了是变革阶一级外，还成功继承了祖上的血脉，和现在的苏世杰血脉等级一样，算是骑士级血脉。

    甚至在老姐和二哥都成为觉醒阶五级后，一家子移民到昌盛浮空城都问题不大。

    只是如今老爹是庇护所教官，老姐是狩猎小队队长，二哥是调查小队队长，条件也都不错，这里也已经住熟了。

    加上P-314庇护所进修班竞争相对没这么激烈，为了保持让苏世杰能够一直混着淘汰线的成绩不被踢出去，才是选择了一直留在这里。

    否则进入浮空城的话，苏世杰是不要再想留一条进修班的后路了，只能游戏一条路走到黑。

    这些也是苏世杰之前能选择游戏之路的底气和原因之一。

    能躺着选择自己喜欢的路，而且这条路能获取的好处也不会差，他当然也不想吃苦。

    可现在，这苦不吃也得吃！

    人，总归是逼出来的！

    本来苏世杰基因浸润就到了当前的极限，只是怕疼一直没选择突破。

    做出决定后，便是咬牙踏出了这一步。

    或许有一种可能，作为邪神本质的自己不会有疼呢……

    “啊！！！！”

    杀猪般的叫声从苏世杰嘴里发出。

    那种浑身长满了蛋，而后同时被踢碎的剧烈绞痛感从全身上下一起爆发。

    包括内脏，包括骨髓！

    这是选定的始祖干细胞基因浸润完成一个阶段后，开始将全身细胞浸润程度同化，每一个阶段的突破，都必然要经历一次。

    好似全身都要融化一般，浑身蛋碎？浑身痛风*10？浑身尿结石*10？

    而且等到疼完了之后还会痒，那种骨髓和内脏都发痒还挠不到的感觉绝不比疼痛好忍，这种疼和痒还不会被习惯和麻木。

    好像神经感知都放大了一般。

    这是一种洗礼……

    除了使用基因药剂靠着‘睡一觉’一步到位外，自己引导每一次提升都需要经历这么一次。

    苏世杰不知道如何形容此时的感觉，只知道一边杀猪般的叫着，一边苦苦坚持。

    比起疼，我更不想死！

    当一个人经历了重大变故后，便总会改变些什么，男孩到男人的成长，可能只需要一晚上……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 粗大腿    “不是吧，他来真的。”

    地下车库的木板隔音效果并不好，正在用个人终端连接平板复习的白芯芯听到那记忆中的杀猪叫，也不由呢喃自语。

    “三哥真勇敢呢，明明爸已经去帮他把赚的基因药剂拿过来了。”

    白聪聪也惊叹到。

    “还愣着干什么，烧热水。”

    白芯芯放下平板，有些无奈的说到。

    “呃，好的……”

    白聪聪答应了下来，但一边去烧水，一边还忍不住问道

    “老姐，为什么要烧热水啊。”

    “忘记上次他拉裤子了？多准备一下好收拾。”

    白芯芯翻了个白眼，似乎是有些嫌弃的样子。

    但最终也只能无奈的叹了口气，哎，这个笨蛋真是让人不省心……

    不过会自己突破，好像多少有点开窍了。

    明明天赋这么好，却一直挥霍，总算是多少懂点事了……

    ……

    极致的疼痛之后是极致的瘙痒。

    而等到由内而外的瘙痒结束，伴随而来的又是一种无法言语的舒爽。

    基因层次的进化，让大脑分泌了更多的多巴胺，疯狂告诉你下次还要，让人忍不住迷醉在其中。

    不过苏世杰没有沉迷于这种不想动弹的愉悦。

    而是趁机再次进入了灵能引导模式，趁着刚刚突破时的加成，又加速浸润了一些，直到这股效力逐渐消退，才是缓缓醒了过来。

    睁开眼睛的第一件事，苏世杰就是朝着裤裆一摸，不是很湿，很好，只是汗液。

    屁屁也还算清爽，没有一些不愿回忆的社死感觉。

    这让苏世杰也大大的松了口气。

    随后房门便被轻轻推了开来。

    面对凡阶九级的白芯芯，上不上锁其实也没啥用，干脆就不上了。

    不过这次先探头探脑的倒不是那性格恶劣的老妹，而是乖巧的小弟。

    “三哥，你没事吧。”

    “你这是什么表情？你是不是在想什么糟糕的事？

    “干的！是干的，我没换。”

    苏世杰站了起来，扯了扯自己的裤子，似乎极力的证明着什么。

    但他明显的看到了白聪聪一副松了口气的样子。

    完了完了，就连小弟都有着这种根深蒂固的想法，要不，还是毁灭吧。

    一时间，苏世杰都感受到了自己灵魂本质捕获到了少量的特异情绪，精神也恢复了不少。

    相比于直接吞噬邪灵这种残留来说。

    对情绪方面的吸收，其实对于蜕变是微乎其微的。

    前面十八年的积累，也就和那一只邪灵差不多。

    按照苏世杰对自己‘食量’的预估，下次蜕变大概要吸收五只之前那种普通层次的邪灵，或者等同的东西。

    起码目前来说，情绪方面的调动更多的是协助恢复，对于血脉蜕变的积累还差点意思。

    除非人数真的够多。

    直播？

    这年头虽然也有直播，不过因为环境与信号问题，限制很大，早期也不用想了，不是自己这种小身板能够考虑的。

    这年头因为灵能的关系，各种通讯设备也都受到了干扰，除了庇护所和浮空城这种搭建了专门大型设备对接卫星信号的地方外。

    在野外个人终端很难分配到卫星的信道，最多配上对讲机实现近距离通讯。

    说实话，现在就算真的有自己专门的卫星信道，也没啥好内容。

    难道直播生吃邪灵？

    自己的秘密如果真的暴露出去的话，那麻烦恐怕不是一般大。

    在正常人血脉蜕变一次都要九死一生，能蜕变两三次对全人类都凤毛麟角的情况下，自己的本质带来的便利实在是太恐怖了。

    正因为是进修班，知道的更多，所以才更害怕。

    而且还和邪神挂钩了。

    秘密如果真的被发现，随便扣个帽子就能让自己生死两难。

    这等秘密必须要……

    呃，等老爹回来和他商量下，听取点意见吧。

    苏世杰脑海中不断转动，还是做出了决定。

    从小记忆慢慢复苏，老爹对自己付出过什么，苏世杰当然清楚。

    有着前世的记忆，虽说让自己变得‘油腻’了，但同样也更加知道亲情的可贵。

    或许，世上真的存在对子女不好的父母，但大多数的父母对子女的爱都是无私的，不求回报的。

    起码，大老爹苏仁就是这种。

    作为觉醒阶九级后期的强者，如果不是负伤或许已经成为变革阶的大老爹。

    无论是年轻时在外浪的经验，还是本身的见识，目前都是远超自己的。

    经验丰富，还是可以依靠的老爹，这还不相信？这还不找来参考？全靠自己瞎想？

    那是不是傻？

    “三哥，热水来了，还是洗个澡吧。”

    白聪聪从外面将几个烧开的热水瓶带了进来。

    还推了一个能够泡澡的大木桶。

    这让正在思索什么的苏世杰脑门也开始掉黑线。

    “过来一起洗！给我搓澡！”

    “诶？”

    有点抓狂的苏世杰，当下便是扑了出去，露出了大魔王的表情。

    让外面一边复习，一边关注着这边的白芯芯，不由叹了口气。

    然后摇着头过去把门给关上了。

    ……

    “哎，舒服~，聪聪，你的手法越来越好了，你以后的媳妇一定很幸福。”

    苏世杰头顶盖着一块热毛巾，趴在木桶边上，满脸放松的陶醉表情。

    刚刚完成了晋级，泡个澡，还有小弟娴熟的搓背和按摩，这安逸的小日子可真是腐蚀人心。

    微眯的眼睛睁开，放松之余的苏世杰心底却多出了一份沉重。

    能够躺平，的确也没人愿意吃苦。

    但，好歹要确保自己的人身安全，要确保能保护好亲人，守护好这安逸的小家。

    苏世杰不管是前世还是今生都没什么野心。

    可经历过之前濒临死亡的邪灵袭击后，他才是发现，其实想要一世自由自在平平安安，也并不是什么简单的事。

    特别是眼前这个奇怪的年代。

    后面手上摸了点植物精油，帮着苏世杰开背，手法娴熟的白聪聪，听到苏世杰的表扬也显得有些腼腆

    “我才十六岁，三哥你说什么呀。”

    随后他又满脸感慨的说道

    “不过三哥今天真的是让我很惊讶呢。

    “爸估计最迟明天就能把你的觉醒药剂带回来，你今天还选择了突破，一点都不像是你。”

    “我只是在想，以后和白芯芯打架不能输给她。”

    对老爹，苏世杰可以全盘托出，但对于兄弟姐妹不行。

    这不是信任不信任的问题，而是他们本身的阅历也不高，万一真出了什么事，反倒是连累他们。

    灵魂本质是邪神的自己，其实想想压力还是蛮大的。

    不过好在，核心在灵魂最深处，目前来说没有任何技术手段可以做到辨别，而且也不会有人想到一个人的灵魂核心会是邪神。

    就隐藏方面，应该问题不大。

    灵魂侧总体来说大致可以分为四层。

    灵魂的最核心可以称为人性、人格、灵性或真灵，代表着一个人的本质，人性之外被潜意识大海的人理层所保护，里面有着一个人从小到大的记忆与各种潜意识。

    在人理层上，便是人的诸多念头，每一个念头就代表着一个想法，没有控制的话就是散发而混乱的精神分裂。

    念头被意志所统筹束缚，比如集中精神时就是所有念头都为一个目标工作，但一个人很难长期保持高度集中，通常都会有部分念头散发，出现开小差和胡思乱想的情况。

    苏世杰自己，就是最核心的人性部分由于来自异宇宙的关系，本质是邪神……

    目前能学习到关于灵魂的知识而言，灵魂与肉身相辅相成，大半锚定在肉身的大脑，依托大脑的同时，也受到肉身本身层次的限制。

    唯独核心的人性与部分人理层在未知的独特维度，由潜意识人理层承上启下。

    这是秩序文明通过与邪物的精神对抗，以及血脉蜕变的经验慢慢总结与摸索出的规律。

    这也是人造生命、克隆生命与人工智能完全无法利用与感知灵能的原因，或许也是人工智能与机械仪器无法在灵能覆盖区锁定灵性生物的原因。

    唯独自然拥有灵魂核心的灵性生物，才能使用灵能。

    这就是铁律。

    “姐姐和我都是准备走进修班，以后是文职的，又不会是战斗途径。”

    “我也是啊。”

    苏世杰嘀咕着。

    “不过三哥真的很厉害呢，能够通过游戏这么短的时间赚到一瓶觉醒药剂，我们P-314恐怕也是独一份吧。

    “而且进修班还能保持不掉队，如果换我肯定做不到。

    “姐姐也做不到。”

    “哈哈，我还是很厉害的。”

    这个时候，房门也被丢了个什么东西，发出了砰~的声音。

    显然是外面正在复习的白芯芯也在一直偷听。

    让白聪聪不由吐了吐舌头，随后停下了这个话题。

    老姐这方面和三哥一样，说多了到时候是会修理自己的。

    而外面的白芯芯愤愤的丢了个笔筒警告了一下两人不要乱说话的时候。

    隔间的主门，此时也被打了开来。

    一位满脸风霜，挂着胡渣的中年男子，随意的背着个帆布包，一瘸一拐的走了进来。

    这男子身上一身老旧的作战服，最显眼的是左手齐肘而断，看着很随便的套着一根类似于海盗的钩子，此时钩子上也正随意的挂着背包的带子。

    而左腿膝盖以下则是被一根木棍支撑着。

    左边腰间露出了一把刀柄，刀身被破败的皮革胡乱的缠绕。

    腋下还夹着一个枪袋，露出了枪柄。

    一进门还带着一股馊馊的味道飘来。

    “哈哈，芯芯还是这么努力啊，来，香爸爸一个。”

    中年男子摆出了夸张的表情，换来了白芯芯的一个嫌弃的眼神。

    直接抱着平板，回到了自己房间。

    “晚饭在锅里，等下叫聪聪热一下。”

    没好气的清脆声音从房内传来，随后便关上了门……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 秘密    “爸，今天举行了篝火晚会，还分了一大块鹿肉，我去给你们热一下，哥也没吃的。”

    白聪聪从苏世杰的房间出来，脸上因为蒸汽的关系都还显得有些红扑扑的。

    “还是聪聪乖巧，你哥这是又抓你去搓背了？”

    苏仁笑眯眯摸了摸白聪聪的脑袋，带着胡渣显得有些粗犷的脸上，挂上了柔和的笑容。

    全家性格最好的就是这位最小的了，大家都喜欢。

    “今天三哥很厉害的，他自己尝试突破了一级。”

    白聪聪也为苏世杰说了好话。

    这倒是让苏仁愣了下

    “这臭小子自己突破了一级？”

    一边呢喃了一句，一边也摸了摸自己背后的帆布袋。

    苏世杰也在此时，伸着懒腰的走了出来。

    完成突破，泡了澡，还按摩了一下，除了肚子饿，不要太爽。

    没过多久戴着隔热手套的白聪聪，也将热气腾腾的锅端了过来。

    里面盛放着一大块肥瘦适宜的鹿肉，用筷子轻轻一戳，就能刺入其中，入口即化。

    动物油脂和香料味混合，有一种说不出的美味。

    除了鹿肉之外，还有着P-314发放的主食。

    C1级营养膏。

    C1级算是特供版的，也就是苏世杰一家在庇护所的地位才能长期食用。

    这是由机器利用二氧化碳和植物纤维等物质合成的碳水化合物，其中还加入了大量人体所需的微量元素与维生素。

    一包看上去和豆腐干差不多，但对于普通人而言只要一小块就能满足一天的热量与营养，就是有点伤胃。

    对于每天都有灵能引导进行修行的人，更是能大幅的补充自身的营养，对修行都有一定的辅助作用。

    刚刚突破完的苏世杰除了尝了两口鹿肉尝尝鲜后，就开始朝着嘴里塞营养膏。

    这只是普通鹿肉，不是灵兽，蕴含的营养还不如这营养膏。

    就和真的饿了的时候馒头、包子这种面食会更顶饱一样。

    完事还吨吨吨的喝了一大碗蘑菇汤。

    这鲜美的红伞蘑菇算是P-314庇护所的特色美食了，充分煮熟后都还残留微毒，普通人吃了会出现小人跳舞。

    不过对于现在最低都是凡阶八级的苏世杰一家而言，这鲜美的红伞蘑菇汤是每餐都必不可少的。

    而那一大块肥美的鹿肉，则是在苏世杰填肚子的时候，就已大半落入了苏仁的腹中。

    “竟然一点都不给我留，你还是我爹吗？”

    “孝敬老子有错？亏我来回六百多公里帮你把药拿回来。”

    “咋样，路上有遇到什么没？”

    “去的时候碰到两只觉醒阶的灵兽，正好宰了顺手卖了。”

    父子二人一边吃吃喝喝，一边也在闲聊着。

    P-314庇护所距离昌盛浮空城有三百多公里，又因为一路都是交通不便的雨林环境，所以通常普通人要前往昌盛城只有同每个月中旬与月初的商队一起。

    毕竟虽说在城市和庇护所影响范围附近，灵兽数目不多，觉醒期以上的灵兽更是稀少，但毕竟有三百公里的路程，中间遇到的频率还是不算低的。

    如果普通人碰到了，那也只有个死字。

    想要单独随时能够前往昌盛浮空城，就算普通觉醒阶都通常会组队前往，以防万一，也就是苏仁九级后期，才能轻易的来回。

    真遇到了灵兽还能当做外快。

    灵兽一身都是宝，皮、肉、骨、血乃至内脏，如果拆分好全卖的话，两只灵兽估计能卖个大几千信用点。

    就算老爹不能全带走，只带走最值钱的部分也有两三千的收获，算是相当不错了。

    普通家庭平时一个月都没这么多。

    虽说就算在这相对偏远的居民区，也不存在什么吃饭问题，合成的低级营养膏管饱。

    但如果家里有人想要一直保持灵能引导，那钱就不够用了，得额外补充营养才行。

    “好了，药剂给你带回来了，走，我帮你看着点。”

    一边聊着一边吃完后，苏仁便是拍了拍苏世杰的肩膀。

    从那帆布包中翻出了一瓶看着都有科技感的注射器，里面装着淡黄色药剂。

    这就是苏世杰这几年通过网游赚的觉醒阶基因药剂，能让人无痛的直接步入觉醒阶。

    单论官方标价来说，高达一百万信用点！

    而且还不是有钱就能买到的，必须要有特长或者特殊贡献。

    比如进修班，就是挑选适合科研与制作方向的人才，筛选完成后就能得到药剂购买资格。

    “呃，我今天突破了一级。”

    苏世杰似乎是想组织一下语言。

    “我知道，走吧，聊聊。”

    看着苏仁那似笑非笑的表情，苏世杰也清楚，老爹应该知道自己肯定受了什么刺激。

    知子莫若父。

    以前苦口婆心劝自己修行自己都不干，现在药剂都要来了突然来这么一下，定然是有很特殊的原因。

    来到房间关上门，左右看了看后，苏世杰也担心白芯芯偷听。

    地下停车场靠着木板的墙壁，隔音效果只有一般，凡阶九级足够听到了。

    这也就是他们一家子地位高，有一块单独的人防区搭建。

    在正常的生活区，隔壁的夜生活都能听得一清二楚。

    “哟，还好像有大秘密啊。”

    嘲讽了苏世杰一句，苏仁身上便散发出了一股无形波动。

    能够明显的看到附近空气一阵扭曲，完全将两人包裹了进去。

    这就是觉醒阶九级后期的强者，灵能对基因的浸润近乎100%!

    虽说苏仁看上去好似是粗犷的近战风格，还是个残废。

    但觉醒阶后期本质上是全身所有方面都会开发到极限。

    除了前期有路线选择外，也就是觉醒阶之后的变革阶塑造新基因的时候能够真正选择职业方向。

    也就是说现在的苏仁，其实是六边形战士，不过通常觉醒阶为了平缓过度，除了少数特例前期也同样会选择六边形全面推进。

    对于六边形战士，操控附近的灵能什么的，完全是基操。

    只是相对他本身的战力而言，这种操控只能算是进行一些辅助，比如现在这样屏蔽声音。

    就拿算力来说，苏仁比天赋异禀的苏世杰都还要更强！

    这也是进修班筛选的原因。

    因为莽夫就算大脑算力强，那也只是单纯的算力强，对战斗时的各种参数把握准确，对弹道把握精准，可对于科研与制造方面不懂的还是不懂。

    所以需要进修班来进行筛选，适合科研方向的就走科研方向，层层筛选后便会给予进化药剂购买资格，增加寿命和硬件能力。

    “呃，事情可能比较严重，我个人认为不适合他们都知道。”

    苏世杰斟酌的说到，随后便缓缓将今天的经历给说了出来。

    就算苏仁也是经过大风大浪的。

    但在听完之后，都能明显的感受到四周那股无形波动的抖动。

    而苏世杰也明显感到了苏仁的表情越来越平静，完全失去了往日的嘻嘻哈哈，平静的让人有些害怕。

    “还有谁知道？”

    苏仁的语调平淡的已经让人感觉有些冰冷，让苏世杰莫名出现了一种极致的压抑感。

    感觉下一刻自己就会被老爹砍死。

    “我连他们两都让你这样了，当然只有我们两知道。”

    “算你还有点小聪明。”

    苏仁闻言后，稍微松了口气

    “记住，以后这件事永远都不要再同其他人提及。

    “这个世上，人是很难守住秘密的，就算我也不行……”

    “我知道了。”

    苏世杰也被老爹那反常的样子有些吓到了。

    不过随后，苏仁脸上还是露出了一丝笑意

    “不过还好你小子还知道来找我参详，你老爹我吃过的盐比你吃过的米还多，倒是能一起研究一下。

    “既然有邪灵能够通过干扰仪进入居住区，那很可能附近多出了一处低级污染区，这几天我去找一下，在上报剿灭前正好拿来进行测试。”

    星系之间的黑暗中，有某只邪神路过被星光照射投影到地球上就会形成投影的污染区。

    根据照射部位和距离，污染区也有严重程度的区分。

    但大多数的时候，还都是低级污染区。

    会出现普通人死后化作的邪灵，大体上就能判断是低级污染区，威胁系数小。

    而且现在才出现影响的话，那很可能是最近才形成的，还没被发现。

    干扰仪本身其实也没有具体的杀伤力，只是会让邪灵讨厌这块区域，算是野外居住区必备的东西。

    这次这只邪灵，显然就是直接被附近的污染源所影响到的。

    不过如果污染区放任不管的话，随着污染的灵性生物数目越来越多，污染区本质也会进行提升的。

    控制地球上污染区的规模，本也是地球联邦的职责之一，也是所有星际文明都需要履行的职责……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 外界    果然还是要靠老爹。

    听到苏仁的话，苏世杰心中也暖暖的。

    就算是低级污染区，对于还不是觉醒阶的自己来说也太过危险了。

    虽说自己的灵魂触手能有效的克制同级，甚至越级克制。

    但谁规定了污染区只有一个敌人？

    除了可能出现的邪灵外，还有可能形成现象化的邪异，以及被污染的灵兽，乃至人类。

    而如今有九级后期的大老爹全力辅助背书，无疑是能降低许多麻烦，以最快的速度完成自己能力的测试。

    毕竟有本能归本能，很多事不尝试一下是不知道个中滋味的。

    “虽然你血脉蜕变带来的坚韧皮肤，应该算是最常见的血脉特性之一，但也算不错了。

    “有些人血脉蜕变的时候特性显得太过平均，导致了几乎没什么特殊特性。”

    趁着苏世杰还在消化这话中意思的时候，苏仁用左手的钩子在苏世杰手臂上快速勾了下。

    划出了一道不大不小的伤口。

    鲜血直流。

    “你看，坚韧多了，随着基因进化的提升防御能力也会同步提升，估计对外保护能力和大部分灵兽的外皮差不多了。”

    看着手臂流出的鲜血，苏世杰无语凝噎。

    老爹对于血脉蜕变的研究似乎很深，其实他偶尔发酒疯的时候都会说要不是当初自己受伤时没血脉蜕变，自己早就发达了什么的。

    呃，大概是对跑车各种数据掌握最熟的人，通常都不会买的那种意思。

    虽然对比之前突破时的疼痛，眼前这点已经完全算不上什么了。

    但只是测试而已，没必要这么狠吧。

    而这其实也体现出了自行进行突破的另外的好处，换做以前的苏世杰，恐怕已经嗷嗷叫了。

    如今明显意志得到了增强，疼痛没有减弱，只是自己忍受能力更强了。

    “你要记住，血脉蜕变的层次越高越好，不单单会可能出现各种奇特的加成，最关键的是这能够夯实你的基因基础，能让你提升更快，走的更远，突破时更安全。”

    听到老爹的一些解释，苏世杰也趁机问出了自己的问题

    “老爹，我还感觉可以把灵魂之力直接注入到这特性里进行提升，是不是留着等下次蜕变出现更好的特性再注入啊。”

    只是本来正在解释的苏仁，听到了苏世杰的话之后却是表情一呆。

    而后有些难以置信的说道

    “你能够自主控制？”

    “呃，是哦，单纯的特性提升消耗比血脉蜕变更小，而且不用积攒到足够的数量质变，有多少就可以给多少。”

    “行，你跟我来，我们做个测试。”

    苏仁深深的看了苏世杰一眼，随后回答了他的问题

    “血脉蜕变的特性，通常是根据蜕变时遇到的情况应对而生的应激反应，比如你说你肚子被割开了，就提升了你的皮肤韧性，假如我当初蜕变成功了，就很可能获得断肢重生之类的特性。

    “不管是多次蜕变还是从继承先辈的血脉基础上进行蜕变，通常都会与原本特性互相关联，或者干脆就是加强原本特性。

    “只有少数完全没有依赖自身特性，导致的突发事件造成的血脉蜕变，才会出现完全不相关的能力。

    “不过据说偶尔一些不相关的特性可能会互相组合演变成更加神奇的特性。”

    一边说着，苏仁一边就直接拎着苏世杰走出了房门……

    ……

    “爸？你带哥要出去吗？”

    正穿着围裙在外面收拾饭桌，清理厨房的白聪聪见到苏仁带着苏世杰出来，有些好奇的问到。

    “嗯，你哥他毕竟刚刚自己晋级了，我带他去熟悉一下变化，看是不是还有用药的必要。”

    “哦，注意安全，我给你们再炖点蘑菇汤，煨在锅里，你们回来如果想喝的话记得自己盛。”

    穿着围裙的白聪聪挂着温柔的笑容说到，对于三哥能够自己克服恐惧踏出这一步，他也是发自内心的感到开心。

    白聪聪和白芯芯走的进修班，也并不是战斗路线，但他们依然还是一路咬牙自己一步步来到了凡阶九级，除了想要省钱外，也就是父亲说过直接使用‘无痛’药剂的诸多弊端。

    毕竟这是还会削减潜力的东西，根基没得到有效夯实，自身与灵能引导的关联会越来越‘生疏’。

    而且一旦开始使用‘无痛’药剂后，那估计以后变革阶也没有勇气再承受疼痛了，只能靠着药剂提升。

    觉醒阶的都已经这么贵了，变革阶获得的难度只会更大。

    不过……

    不管三哥是不是还会使用药剂，自己都会一直支持他。

    毕竟他已经证明了，他能通过自己在游戏里挣回药剂。

    甚至变革阶药剂都能有获取的机会。

    听三哥说，只要能成为变革阶就能离开联邦的村服进入星域网，还能争外汇呢……

    ……

    苏世杰他们所住的这个居住区，是P-314的2号居住区，距离庇护所虽然还有1.2公里，但有一条废弃的地铁站直接连上，通过地铁通道前往可以避免大多数的意外与危险。

    安全性其实比3号和4号更近的两个居住区还要更高。

    离开了自家分隔出来的区域后，来到那一条两边都是木板的偪仄通道，也能真正感受到了这2号居住区的烟火气，人声鼎沸。

    虽然有着通风设施，但各种混杂的味道依然还是会传入鼻中。

    耳边时不时传来对孩子的打骂声。

    因为篝火晚会才刚刚结束不久，此时多少都还残留着些许喜庆的氛围，不少人都在三三两两的闲聊着什么。

    而苏仁一瘸一拐的带着苏世杰路过，还得到了几乎所有人的问候。

    不少人都会敬畏的主动让路，让父子两先过并问好。

    四周的声音都安静了不少。

    虽然明明他们一家都不会摆什么架子，但还是有一种净街虎的效果。

    因为苏世杰一家在2号居住区的地位，除了分配的区域足够大，近乎于隔出了一个单独的人防区外，位置距离一处出入口也并不远。

    既不是紧挨出入口，没有过多的人流量，又距离不远出入方便，算是居住区最黄金的位置。

    因已经入夜，篝火晚会也结束。

    出入口那厚重的人防金属大门也已经关上，只有金属门上的小门能够出入。

    而且晚上除了特殊的事情外，一般人还无法通过。

    不过显然，这对于苏仁来说完全不是事儿。

    两位背着电磁突击步枪守在门口的警卫，正和旁边四位佩戴手枪的预备警卫聊天打屁。

    见到了苏世杰父子过来后，马上就站直了身子

    “苏教官好！”

    “认真点，好歹轮班安排人观察着外面。”

    苏仁随意的用钩子回了下礼，笑骂了一句。

    “嘿嘿，这不是还有监控室的同伴么，对讲机都开着的。”

    背着突击步枪的正式警卫之一，一边递出了一根自己卷的私烟，一边笑着说到。

    苏仁随手接了过来，放在鼻尖嗅了嗅，随后又丢还给了他

    “下次木屑少放点，这还怎么抽？”

    “我们哪有您这样的福利啊，能有就不错了。”

    “好了，开门吧，我带这臭小子出去体验体验。”

    “好嘞。”

    另外一位正式警卫殷勤的打开了小铁门，随后拍了拍肩膀上的对讲机说道

    “有什么情况您直接叫我们，打打杂搬搬东西是肯定没问题的。”

    夜晚的丛林虽然更加危险，但在附近最多只有觉醒阶灵兽活动的情况下，对于苏仁来说是没有丝毫问题的。

    不过对于这些觉醒阶都没到，没有危险直觉的警卫而言，就算手中有着武器，都可能会出事。

    所以他也只是开口说搬搬东西，如果碰到苏仁都无法解决的麻烦，他们一起上都是白给。

    也就靠着这出入口的地利，才能解决大多数麻烦。

    两杆电磁突击步枪，再加上人防金属大门的厚重，以出入口的范围靠着射击口火力封锁，就算是觉醒阶九级灵兽都无法突破。

    “行了，真有搬不完的东西会叫你们的。”

    苏仁不耐的挥了挥手，随后带着苏世杰从小铁门中走了出去。

    苏世杰虽然已经在这里生活了十八年。

    但晚上离开居住区的情况都还是屈指可数。

    顺着入口上坡的通道走上去，还能看到不远处那还在燃烧的几堆篝火，以及四周用来当做凳子横摆的树干。

    空气中还飘荡着淡淡的柴火味与一丝泥土的清香。

    萤火虫闪烁的光辉，缓缓从空中落下，伴随着蝉鸣让夜色显得格外的安宁。

    靠着残留的篝火与萤火虫，能够隐约看到除了前方的篝火广场之外，四周被一颗颗巨树以及虬结的根须所覆盖，根本看不清地面。

    每一颗巨树之间的距离其实间隔还是蛮远的，但架不住这些直径超过五米，高度超过百米的苍天巨树那犹如摩天大厦一般的体格。

    上空茂密的枝干与树叶互相交错，完全遮掩了星空与月色，抬头就是漆黑一片，犹如深渊。

    就算是白天，也没有多少阳光能够透入，只是会比现在多出些许朦胧的透光。

    根须、躯干以及上空延伸交错的树枝和藤蔓，便将整座丛林都变成了立体多层的复杂世界。

    灵能团覆盖后，不单单是动物，就算植物也出现了自己的进化。

    这种树木不仅体格巍峨犹如大楼，表皮、躯干的硬度与韧性也极为惊人。

    就算枪械都很难在上面留下明显痕迹。

    苏仁老爹全力一砍恐怕也只能砍入些许，他腿上的假肢就是这种木质。

    克隆影响灵能，机械太过精密，这看似粗狂的木棍却是物美价廉……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 测试    “虽然觉醒阶灵兽没有这么容易碰到，但普通灵兽应该还是能找到的，到时候测试一下你那种强化的具体消耗。”

    来到了外面后，苏仁再次控制附近的灵能震荡屏蔽了声音，对苏世杰说明了这次的目的。

    “好。”

    来到夜晚的丛林，苏世杰心中既有着紧张，也有着些许亢奋。

    有老爹在旁边，安全问题不用担心，这危机重重的夜色，也多出了一种美感。

    随着视线逐渐适应。

    靠着篝火的残留，萤火虫的微光，以及部分菌类的荧光，慢慢已经能在这黑夜环境中视物。

    随后苏仁便一马当先，选中了一个方向纵身跃去。

    苏世杰好歹也已经凡阶八级了，再加上蜕变的一次血脉，已经不逊色于普通的凡阶九级。

    不比白芯芯要差了。

    爆发速度已经能够达到百米6秒左右。

    身体的平衡与控制方面，因为是直接熬过疼痛的提升，掌握也没有任何问题。

    这些巨树盘卧在大地上的根须，显得很是粗壮，在夜色的阴影中，显示出了各种张牙舞爪的轮廓。

    两三米的落差稀松平常，四五米也并不少见。

    但苏世杰跳跃兼着攀爬，犹如跑酷一般也能在这丛林中高速的移动着，让他想起了前世看过的一部叫做阿凡达的电影。

    粗糙的树皮表面，对于有坚韧皮肤的苏世杰也没有什么影响。

    偶尔遇到无法跳上的，靠着那手腕粗细的树皮裂纹，也能轻易的攀爬翻越。

    夜晚的丛林充满着各种危机，毒虫猛兽，乃至于散发着荧光的剧毒蘑菇，这些都可能带来致命的危险。

    但在苏仁言传身教之下，一路上也没有任何问题。

    警惕的夜行动物遇到过两次，可惜都是没有基因浸润的普通凡兽。

    相比于人类能够主动进行灵能引导，能够学习不同。

    野兽当中通常是被动的浸润，所以灵兽的比例并不算高。

    只有高级别的觉醒阶灵兽，逐渐开了灵智，才会开始真正主动的进行简单的引导。

    灵兽通常基因浸润快要完成的时候，智力不会低于人类太多。

    只是因为没有自己的文明，没有语言，没有文字，没有传承，所以通常都需要依靠本能来学习，整体的情况和未开化的‘野人’差不多。

    同样的，在高级别觉醒阶段，人类本身与野兽原本的身体素质差距也会迅速拉近。

    或许现在凡阶八级的苏世杰，单论身体素质可能还不如不少凡阶三四级的灵兽，如果是大体型的可能还不如普通野兽。

    可觉醒阶九级后期的苏仁，单纯凭借近身兵器，就足够应对甚至击杀大多数的觉醒阶九级灵兽。

    和大体型的比有灵巧，和小体型的比有力量。

    当然，最关键的还是要有趁手的近身武器。

    如果使用热兵器就更不用说了，乱杀。

    恐怖直立猿能一直位于地球食物链的巅峰，岂是浪得虚名。

    “找到了。”

    就在两人搜寻了将近半小时后，苏仁忽然笑了笑。

    随后苏世杰便感受到了一股恐怖的气流从前面扑面而来。

    不是灵兽袭击，而是原本和他保持着相同速度的苏仁忽然爆发，骤然撞出的爆裂气浪。

    这让苏世杰耳朵都出现了一阵嗡嗡的声音。

    等到反应过来的时候，就看到苏仁已经提着一只没算尾巴都有两米多长的黑色灵豹来到了自己面前。

    老爹左腿的棕铁木杆，在蜿蜒的巨大树根上发出了哒哒的沉闷撞击声。

    随手将灵豹丢到了自己面前的树根之上。

    虽然这灵豹已经晕过去了，但通过身上的肌肉线条也能看出其蕴含的力量。

    如果苏世杰单独碰上，哪怕这灵豹基因进化层次还不如苏世杰，恐怕都有大概率会被偷袭交代掉。

    自己的灵魂触须是可以秒掉对方，但如果被偷袭锁喉也同样是被秒……

    结果这玩意儿落在苏仁手上，一个照面就打晕带到了面前，连挣扎能力都没有。

    “试试吧。”

    能够进行基因浸润，就显然是灵性生物。

    苏世杰开始操控着自己的灵魂触须缓缓的透出了体外。

    因为之前消耗的经验，这次他也没有狂魔乱舞，而是低消耗的缓慢将触须扎入了这灵豹体内。

    一种说不出的舒爽感从心底涌现，随后迅速的将这灵豹的灵魂完全抽干，表面没留下丝毫伤痕，甚至连挣扎都没有。

    灵魂抽干后，这灵豹气息繁乱了一阵，心脏都还在保持着跳动，似乎只是脑死亡。

    “大概，相当于那只邪灵的百分之一，比情绪高多了。”

    苏世杰细细品悟了一下，精神方面的硬件能力提升，能让他较为精准的测算出这其中的差别。

    情绪方面实在是量太小，他也把握不了，但达到这百分之一的程度后，就已经属于他如今的掌控力能够量化的范围。

    “这只是一只凡阶四级的灵豹，能有这种效果也很不错了。”

    苏仁也点了点头。

    “试试对血脉特性的提升。”

    苏世杰闻言后，也将新收集到的精纯灵魂之力注入到了目前唯一的血脉特性中。

    同样也感受到了特性的增幅。

    增幅比例不大，同样百分之一左右，但这其中所代表的问题却是很大！

    苏世杰下一次需要5只邪灵才能血脉蜕变，按照老爹的话来说，每次蜕变的特性先天增幅都是差不多的。

    也就是假如苏世杰单纯用来强化特性的话，消耗只是下次蜕变的五分之一。

    血脉特性后天上会随着基因进化的提升而同步提升，按照老爹的说法和自己学到的一些知识，如果是完全相同的一次血脉蜕变带来的特性。

    那不管这个人是凡阶蜕变的也好，还是觉醒阶蜕变的也罢，随着进化等级的提升，他在相同级别下，特性的能力是相同的。

    其他生物除非再次进行血脉蜕变，出现了特性上的强化，才会再次增加先天的系数。

    完成了测试后，苏世杰便是询问似的说道

    “那我是不是将全部攒下的灵魂之力都先用来提高特性？

    “哪怕这个特性一般，但强化到极致后也算是叠了最厚的甲了。”

    苏仁闻言后则是陷入了沉思，似乎在思考着什么。

    随后才是开口给出了建议

    “我个人建议，没遇到什么特殊情况的话先攒着提升血脉，计算好特性强化与血脉蜕变的平衡，在成为帝级血脉前，先优先血脉吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 明确方向    “帝级血脉？”

    苏世杰愣了下，自己现在算起来，还只是骑士血脉。

    后面还有男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、王级、皇级，之后才是帝级，也就是说还要蜕变八次。

    虽说血脉蜕变还能带来全方位大概一成的额外提升，每间隔两级还会有一次两成的提升，并且会加强根基，提升潜力，可消耗明显也大得多。

    下一次蜕变就要五只邪灵，或者五百只左右的凡阶四级灵兽了，八次之后需要三千多只邪灵！

    指数提升的可怕谁都知道。

    就拿300公里外的昌盛浮空城来说，这就是一座伯爵血脉家族的城市。

    “目前我们地球联邦连一位帝级血脉都没有，但早早的将帝级标出，根据我以前闯荡时了解的情况，这一级血脉应该是至关重要，甚至关乎我们人类文明本身。

    “如果有帝级血脉出现，那恐怕立刻就能得到整个地球联邦的全部资源支持，非洲的虫子都会支持我们。”

    苏仁的话让苏世杰咽了口口水，一个文明的所有资源无条件支持，这……

    糟糕，是心动的感觉。

    “不过我不建议你暴露。”

    “为什么？反正血脉后裔的任何一辈都有可能复苏先辈的血脉，到时候你给自己头上或者妈身上安排一个某个皇血或王血家族的旁支不行吗？

    “放心，我最多只会亮下血脉的，该保密的我懂。”

    苏世杰有些奇怪的问到，既然要自己突破到帝级，难道不是惦记资源么，至于自己的最大秘密，老爹之前那样的叮嘱，自己肯定不会暴露的。

    不过老爹阅历更丰富，他反对可能是有危险。

    靠着前世在网络上键盘的能力，苏世杰也做出了自己的推测。

    毕竟人类是很擅长内斗的，自己占了别人的资源从而引起来的敌视？

    如果是这样，那的确很好理解。

    老爹是认为成为帝级血脉会为自己带来未知的好处，而后又要避开那些杂七杂八的风险？

    “不单单是可能出现的内斗，反正就有记载中的‘灵皇’和‘疯皇’两位有机会踏入帝级血脉的大人物都陨落了。”

    然而，苏世杰的想法似乎是直接被苏仁读透了一般，那大有深意的回答更是让苏世杰一愣。

    “你是说，我们的宗主文明？”

    苏世杰一脸严肃。

    “呃，哪里去了，天羽文明和我们差距太大，估计他们平均血脉都有这么高了，麾下附属文明的提升并不会多在意，我是说那些有竞争关系，没比我们高出太多的文明。”

    苏仁愣了一下摆了摆手。

    某宝会因为某个村里的杂货店多出了一款自家有的高利润商品而去针对？这杂货店还在自家某宝上挂连接的！

    不，只有和那杂货店卖差不多商品的同行才会想着搞死他。

    比如星际掠夺者事件后想来强行购买太阳系星球所有权的几个附近文明。

    “那可真可惜，整个地球联邦的支持啊。”

    苏世杰有些遗憾的说到。

    “也没太可惜，你可以用另外一种办法弥补一点回来。”

    “什么办法？”

    “曙光女神。”

    苏仁的话，顿时就让苏世杰感到了豁然开朗。

    曙光女神是地球联邦最大的人工智能系统，本身并不是地球联邦所拥有的科技。

    纯粹是托宗主文明的宗主文明福。

    地球联邦的宗主文明被称之为天羽文明，也有人称天使文明，是昔日有成员路过地球留下过传说的。

    而天羽文明的宗主文明则是银河系六大文明圈之一的领袖，光明神族。

    光明神族据传闻是一种能量生物。

    如果说天羽文明还有着嚣张跋扈、傲慢等缺点的话。

    那光明神族就显得有些‘完美’了，除了冷漠了点外，其本身属于绝对秩序的类型，整个文明异常强大，但没什么侵略性，纯粹按照自身的各种规矩按部就班。

    所有的制度与规则都由一台星系级的超级智能‘智慧女神’来运转，而光明神族麾下的所有文明，也都有分机的连接，比如宗主文明的天羽文明就有‘正义女神’。

    地球的‘曙光女神’则是‘正义女神’的分机。

    这算是长期租出被灵能覆盖，能够产出灵晶矿太阳的最大好处了。

    根据记载，当初为了能抱上大腿，把太阳强行送出去，都周旋了好久才成功，最初一批步入星空的前辈在成事前被暗杀了好多。

    大方向的条款，以及一些决议，可以通过地球联邦议会进行修改，但其运行是不受干预的。

    “曙光女神是人工智能，对于灵能方面没有探查手段，所以你只要在成为帝级血脉后模糊的上传这件事，为了地球联邦的利益，它会主动为你保密，并隐秘的为你调拨一些资源。”

    苏仁的话也算是为苏世杰打开了新世界的大门，好像是这个道理。

    毕竟自己最需要隐藏的核心秘密，只是邪神的本质，自己血脉蜕变层次，只要不被知道具体的血脉蜕变次数和速度就行了嘛。

    突然复苏了先辈的血脉，这不是很正常的事吗。

    就算以后超越帝级血脉被发现了，也是有解释办法的。

    我老爹是外星人的私生子不行吗？

    当基因进化到变革阶后，所有的碳基生物都不存在生殖隔离了，当然，差距大的话繁衍的难度会比较大就是。

    人类的极限还没达到过帝级，星际文明中可多得是。

    曙光女神又是无法主动对灵能方面进行测试的人工智能，所以在成为帝级之后让其知道部分秘密，的确是相当可行的选择。

    此时，苏世杰也对自己找老爹商量的英明神武感到了满意。

    前世虽然在网络上有受到大量杂七杂八的知识，但实践方面的结合与各方面的经验，都被老爹甩出太远太远了。

    看他断掉的手脚就知道他以前所经历的日子是多么的残酷，这是和平时代待再久都无法感悟到的。

    一味的小心不行，莽撞更不行！

    这种事同他商量，和自己闷头来想的确是完全不同。

    起码现在一下，前面的路就清晰了。

    老爹帮忙找污染源，而后偷偷的进行血脉蜕变，一路苟到帝级血脉，随后上报曙光女神，得到支持与庇护。

    在曙光女神的包养下走上人生巅峰。

    完美！

    “好了，我们继续，尽可能的多抓灵兽，而后顺便寻找那污染源，以后每天晚上都跟我出来。”

    确认了苏世杰的路线，以及一些情况后，苏仁也做出了决定。

    对此，苏世杰当然不会有意见。

    “对了，以前你不走战斗路线，一些小技巧也没和你说，在灵兽刚刚死亡的时候，对方已经浸润过的灵能散溢，这时候在旁边进行灵能引导，速度会快不少。

    “整体来说，哪怕算上寻找猎物和击杀的奔波时间，在外战斗狩猎的灵能引导速度，都会比闷头在家快得多。”

    听到苏仁的话，苏世杰也静下心来坐在那灵豹的尸体旁边进行了一次灵能引导。

    果然，速度起码暴增了数十倍！

    一只凡阶四级的灵豹就有这种效果，的确是出乎意料。

    不过时间只持续几分钟，相当于三到四个小时的正常引导。

    而且还没有自己进行灵能引导时遇到的那种‘极限’。

    正常情况下，一个小时的灵能引导，就会出现饱和感，需要休息消化一阵子后才能继续。

    但这些已经被浸润过，散溢的灵能，却并没有这种限制。

    这一波，是大号带着练级啊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 目标    一边在黑夜的丛林中奔波，苏仁也一边同苏世杰说着他所能接触了解到的信息。

    为后面的大方向，进行细节的填充与完善。

    “……觉醒阶完成自身基因的全部浸润后，就是变革阶开始按照自己的方向搭建铭刻新基因，这时候血脉蜕变夯实的基础也体现了出来。

    “涉及到基因层面的修改是相当危险的，新构建的基因既要带来提升，又必须要足够的稳定，特别是那些稀有的职业方向和专门特化的基因片段，更是不少都有着蜕变次数的限制，甚至还有对血脉特性有限制……”

    苏仁的话，苏世杰通过进修班的学习，也是知道的。

    夏姬八乱搭建新基因只会死翘翘，不过地球联邦接触星际文明初期就搞到了四种最稳妥，最基础的职业模板信息，并且千年来都是免费开放，所有变革阶都能参照构建。

    战士、枪手、工人、学者，能够一步到变革阶的基因药剂，也只有这四种职业的初始类型，分别代表着不同的方向。

    而且虽说是最大众最基础的职业，但并不代表着这基础职业会比稀有职业差，因为这几大职业是目前公认最稳定，最牢固的结构，按部就班的话没有基因损伤的完美变革几率会大得多。

    绝大多数的变革阶，都是选择这些基础职业。

    比如P-314那位有着骑士血脉的变革阶指挥官，就是‘工人’这个职业。

    等到变革阶九级，所有新架构的基因片段都完成后，便能进入进化阶，开始用灵能对自身稳定的基因进行深度强化。

    这比最开始的浸润要严酷的多，犹如锻铁一般，如果基础不够扎实，不够稳固，或者变革期因为乱来出现了较大的损伤，那就会扛不住这种锻压，要么崩溃死亡，要么选择保命止步不前。

    进化阶之后便是超凡阶。

    不过关于超凡，苏世杰也只知道这是对地球联邦都至关重要的人才，每一位都是统治者阶层，但具体就不太清楚了。

    “超凡就是进化阶的终点，可以说每一位超凡都能比地球上所有没有潜力步入超凡的进化阶加起来都重要。

    “星际文明中，其实变革阶就有机会移民了，当制作工艺进入微观世界后，为了避免微观世界规则带来的干扰，最便捷的突破方式就是利用灵能，再加上仪器无法使用灵能，所以很多文明的基础生产力都要依赖于灵性生物。

    “比如基因药剂的前面调配全是自动化，但最后的时候需要学者对半成品进行最终调配。”

    说完后，苏仁还深深的看了苏世杰一眼

    “而且，联邦四大集团之一的‘星际人力资源管理集团’，就很热衷这种业务，只要基本考核能达标，不是太差，签订了协议后就能白送变革阶药剂，而且还会有安家费，注射后直接运走。”

    听到这里，苏世杰莫名头皮一麻，联想到了很多。

    沉默了片刻后才是开口道

    “这是联邦的四大集团之一，是得到了联邦的允许么？”

    “没错，这是重要外汇来源之一。”

    “那为什么我们庇护所这边都没有？明显庇护所这边招人比城里简单吧。”

    “你怎么知道没有？”

    苏仁那大有深意的眼神，让苏世杰不由一窒，随后便沉默了下去。

    见到苏世杰的样子，苏仁也知道他听进去了，随后也不再深入这个问题，而是继续道

    “如果说变革阶能够获得移民的基本资格，那超凡阶就是在任何文明都能获得足够的尊重与礼遇，也能轻松加入各种星际公司，成为管理层。

    “通过他们，地球联邦才能源源不断的得到各种技术，各种设备，进行跨越式发展。”

    听到这里，苏世杰也有了一些明悟。

    这大概也是明明地球联邦的科技指数已经很高了，但除了生活所需的最基础民生外，野外的居民区和庇护所却是如此简陋的原因。

    各种设备不够，能满足浮空城就不错了，有新的产能会选择新建浮空城，至于野外的庇护所和居住区，纯粹就是养蛊用的，饿不死就行。

    如果对现有生活不满意，要么努力爬上去，要么可以选择星际移民……

    “目前待在地球上的超凡可能就几位轮班的，其他的都在星际各大势力中奔波，不过，从地球出去的超凡，大概只有五分之一左右会与联邦深度互动。

    “大部分只是对自己的家族有关注，甚至少数没有牵挂或者舍弃家族的，直接就没了联络。”

    这些，很显然是进修班中绝对不会提及的数据，老爹肚子里的确是有货。

    “而之所以帝级血脉特殊，那是因为超凡之后的天灾阶，似乎只有帝级以上的血脉才有机会达到，而天灾阶本身也能看做一个文明的底蕴。

    “一种能隐藏进入人群中，不会被任何电子仪器和人工智能发现异常，破坏力惊人的恐怖存在。

    “只要有一位天灾阶，那就算是有压倒性优势的高级文明，也不会将对方逼的太紧，有没有天灾阶，是质的区别。

    “或许，操械师职业的超凡阶，能够靠着操控大量高能武器打出超越天灾阶破坏力的效果，可那些兵器本身，都是能被监测到的，而任意职业的天灾阶只要脱干净点，就没有了这种顾虑了。”

    虽然现在连觉醒阶都还没达到，但苏世杰听到了苏仁所展望的未来后，却是血脉贲张，热血澎湃。

    天灾阶！

    我也要达到！

    只要成为了这种存在，就没人可以逼自己做不愿意做的事，足够保护自己和家人了……

    “又一只。”

    就在此时，苏仁再次爆发，劲风直接把苏世杰吹到了旁边树干上，随后扛回了一头高大的雄鹿。

    看着那丢在自己面前昏过去的灵鹿，苏世杰也没有犹豫的将灵魂触须扎入了进去，将其抽干。

    成为天灾，就从此刻开始！

    ……

    不得不说，野兽中的灵兽比例还是不高，苏世杰和苏仁在外面总共花了五个小时，最终也就只弄到了三只。

    不过后面的级别高一些，三只总共大概相当于之前那只邪灵的5%左右。

    如果每天都是这种收获的话，一百天后就能进行血脉的再次蜕变，不过能把一件小概率事件直接量化，这已经很夸张了。

    而且除了本来的狩猎收获，还算是排查了今晚活动的区域没有污染源。

    要能找到那处低级污染源，速度恐怕能大幅的增加。

    回来已是凌晨，虽然居住区的走道还有微暗的灯光，但已经没有了交流声，只有彼此起伏的各种呼噜声在耳边回荡。

    一路走到专属自家的区域后，才是安静了许多。

    小弟和老妹都已经睡了，而老姐和二哥则是因为最近鹿群即将迁徙途经附近，被安排出去确认路线，方便之后的狩猎。

    苏世杰也蹑手蹑脚的回到了自己床上，准备补充精神。

    明天还有进修班要去。

    按照苏仁的说法，进修班暂时还是先赖着，除了降低注意外，如果没有进修班名额，是要被庇护所分配工作的。

    这是规矩，能够安稳生活在庇护所区域所需要付出的代价，就算是苏仁的崽都没用，与其被繁琐的工作牵制精力，那还不如继续一直留在进修班低调发育……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 迁怒    第二天一大早苏世杰早早的醒了过来，明明昨天晚上很忙碌，但醒来后却发现精力相当充沛。

    感觉能一拳打死一只老爹。

    这是以前都未曾有过的体验。

    自从自己的灵魂核心苏醒后，自己恢复精力的速度应该是大幅提升了。

    简单洗漱了一下，推开房门苏世杰便闻到了一股浓郁的香味，有熟悉的蘑菇汤，也有肉香味。

    昨天狩猎了三只灵兽，虽说不是觉醒阶的，但也不是普通人家能经常吃到的东西。

    灵兽的血肉，蕴含的营养比C1级营养膏都还要更加丰富，而且还有着没有完全散溢的灵能，这是营养膏所无法比拟的。

    味道肥美多汁，还能一定程度促进修行。

    苏世杰一口气就吃完了一只野猪腿。

    看的白芯芯都瞪大了红宝石似的眼睛

    “不是吧，你怎么能吃这么多了？野猪精附体了吗？”

    “我有在刻苦修行好吧。”

    苏世杰打了个饱嗝，被老爹带着练级也很累的好吧，每杀一只都要灵能引导不说，还得一直保持着高速。

    要不是自己恢复能力突然暴增，今天肯定都提不起精神。

    “三哥很辛苦的，能吃就多吃点。”

    白聪聪见到苏世杰吃这么香，脸上笑眯眯的，还又夹了一大块肉给他。

    瞪了苏世杰和白聪聪一眼后，感觉被孤立了的白芯芯匆匆的吃了两块肉后就停下了筷子。

    随后便开始整理自己的背包，并戴上了个人终端。

    苏世杰啃完最后那块肉后，也差不多了，回到房间摸出了砖头似的个人终端，戴在了手腕上，看上去就好似一个机械护腕一般。

    就算是他们一家子，这个人终端也并不是什么高档货，显得有些笨重，日常生活的时候戴着都有点不方便。

    而且本来灵能浸润的个体是无法被锁定的，带着能被灵能覆盖的非电子类兵器也没事，可如果带上了个人终端，反倒是可能出现通过个人终端被锁定的破绽，起码自己一家子使用的是这种普通货色。

    据说也有能够被灵能覆盖的高级终端，但那玩意儿比觉醒阶药剂还贵。

    不过要去庇护所，这个人终端相当于通行证是必不可少的。

    终端本身其实更多的是具备了许多野外功能，比如包括太阳能在内的多种充电途径，以及必要时连接卫星信道进行通信和其他操作。

    甚至个人身份以及电子钱包都能记录在终端之内。

    终端本身就支持加密算法，所以在没有网络的情况下也能支持转账，还是蛮方便的。

    就是笨重了点。

    呃，还有大部分时候，那连接卫星信道的功能都是摆设，野外主要还是玩单机……

    “好了，今天我送你们过去，你们先去门口集合吧，我拿下昨天的皮子。”

    苏仁此时也已经穿好了自己的作战服。

    虽说断手断脚的，但他的能力摆在这里，动作反倒是要利索的多。

    2号居住区距离庇护所还有1.2公里，虽说路程大多在废弃地铁通道，整体较为安全，普通人来往直接走都没什么问题。

    但作为进修班的学员，为了避免意外每次还是最少都会有两位觉醒阶的战斗人员护着。

    就算是学员本身，也会发放防身的电磁手枪，以防万一。

    收拾好东西，和老弟老妹一起穿过那狭窄的通道来到昨晚的那出入口的时候。

    已经站着三四位差不多年龄的学员在此地等待。

    打开的大门，也已经有不少居民陆续的出去，准备前往庇护所上工。

    对于普通居民来说，路程上低概率的危险就和过马路一样，并不怎么在意，也没啥人会特地跟着他们进修班的队伍一起，甚至普通居民大多数是没枪的。

    因为对于普通人来说，真碰到什么问题，掉头逃跑的生存率比停下来用枪解决问题的生存率要高。

    不过居住区和庇护所之间来回了这么多年，本身危险性也很低了，每年也就十几起安全事件，还没清扫太阳能板摔下来的人多。

    门口等待的除四位学员之外，还有一位身材魁梧两米多高的大个子在一同等待着三人。

    2号庇护所的学员倒本来不止这么点，不过近期是苏世杰他们班期考，其他班级则正好轮到了上工体验，没在一起。

    随着这次期考结束，他们班庇护所的学业也即将结束，排名前五十的学员就能得到觉醒阶药剂购买资格与进城继续进修的资格，并根据排名的不同获得不同的购买补助。

    前十名都能免费获得，四十一到五十名只是获得购买资格，需要全额付款，苏世杰之前请老爹把自己游戏的觉醒药剂先带回来，就是因为他最多也就只能获得购买资格，本来就要花钱的。

    不如使用游戏换取的购买资格与信用点直接先买来算了，到时候购买资格还能卖了换钱也不亏。

    见到三人来了后，魁梧汉子也咧嘴笑了起来

    “你们三个小家伙每次都最晚，诺，拿好。”

    说完便是一人发放了一把电磁手枪。

    这手枪也不知道用过多久了，银白色的光滑表面感觉都有点包浆了，色泽也显得有些暗淡，不过性能倒是没变差。

    手枪本身是靠着电磁推力发射，子弹是类似于钢针的小质量金属，一弹夹能填装一百发，半自动射击。

    初速度能达到千米每秒，不过因为子弹质量小，所以只有200米内有杀伤，想要保持精准的话，会下降到100米。

    电磁推力后坐力很小，别说他们都是多少有些修为的，就算是普通人也能轻易掌握，连续射击也没多大负担。

    最有趣的是这子弹有两种发射模式，一种是正面穿甲模式，还有一种是反面爆裂模式。

    其实就是将弹匣取下反过来安放，爆裂模式的攻击会让‘钢针’样的子弹撞击到目标后，出现‘伞’型变化，散成碎片在目标体内滚动。

    各自应对不同目标用的。

    除了要上弹匣外，还需要安放一枚能量块，一枚能量块能支持发射一千发子弹的能量。

    嗯，能量块其实就是高能量密度电池，只是叫法高大上点，用完了能加点信用点在庇护所换满的。

    检查完手枪，将弹夹和能量块都娴熟的装上后，苏仁也带着几张兽皮最后一位抵达，来到了队伍的面前。

    伸手拍了拍那高大汉子的屁股。

    “老熊，今天轮到你了吗？”

    “苏教官。”

    那魁梧汉子看到苏仁后，明显有些拘谨，五大三粗的汉子，竟表现出了学生看到老师的模样。

    “我换班了，准备明天组队去一趟浮空城。”

    上一次商队是苏仁动身前两天出发的，要等下一次商队的话还得差不多小半个月，不过作为觉醒阶，他的确也有组队自己前往的能力了。

    “那正好顺便帮我卖几张皮子，给你赚差价好过给那**商。”

    苏仁把昨天狩猎的那三只灵兽皮搭在肩膀上，就率先一瘸一拐的走了出去。

    苏世杰他们兄妹三人再加上另外四位学员便紧随其后，高大的熊叔则是走在了最后面。

    白天的森林依然还是显得很是阴森，百米上空的茂密枝叶挡住了所有直射的阳光。

    只能蒙蒙的透出些许，就像一直都是乌云盖顶的阴雨天一样。

    前面已经出发三三两两的居民手中，都有着提灯的光辉闪过，外面还好，但等下进入地铁通道就纯粹要靠自己的光源了。

    普通的居民夜视能力可没这么强。

    不过这种环境大家显然已经习惯了，学员们同样都从背包中拿出了提灯。

    到时候七位学员就是光源。

    一路带着些许沉默的氛围，来到一处被植被覆盖的残破地铁入口走下去，外界本就微弱的朦胧微光被逐渐吞噬，全靠提灯的光辉照明，森林里的杂音也开始逐渐消失。

    不管是前面去庇护所上工的居民，还是学员，在进入地铁口之前都没有说话，毕竟就算是过马路也得提起精神的，没人愿意成为每年那几次事故中的主角。

    地铁站内地板上已经没有了任何外设，只余一片空旷以及一扇明显后期才按上，显得格格不入的铁门。

    铁门本身也很简陋，甚至没有上锁，只有个卡槽。

    其实本身铁门主要是提醒用的，如果铁门被破坏那就说明地下通道可能进入了野兽什么的，没被破坏就能安心一些。

    由苏仁开门，一行人陆续通过后又由熊叔关上。

    哪怕前后不远处就有上工的居民通过也是如此，一次一关，这是规矩。

    通道内只余留众人脚步的回声，以及前面一些上工居民聊天传来的声音，很明显来到这里后是都放松了许多。

    地铁通道中，铁轨是早就不存在了，旁边的墙壁上也是光秃秃的，只有偶尔有些渗水的地方点缀着青苔。

    到了这里后，学员们也同样都放松了下来。

    一位脸上有着雀斑，皮肤微黑的年轻男子，便是来到了苏世杰身边压地声音说道

    “苏哥，今天早上有人说林大婶死了，是自杀。”

    他叫何磊，苏世杰在进修班上比较聊得来的朋友，某种程度也算是苏世杰的跟班。

    再怎么也是苏仁的儿子，进修班成绩就算一般，也是有牌面的。

    况且何磊本身的进修班成绩排名，也就和苏世杰差不多。

    以前还有一个，就是死去林大婶的儿子刘波，不过这阶段的期考中，因为不合格的评价累积已经超标，已经没机会了。

    结果林大婶自杀，还变成了邪灵给了苏世杰一下。

    这让苏世杰也感到了有些唏嘘

    “刘波人呢？不会也出事了吧……”

    “不知道，前几天宣布清退后就一直没见过他了，开始还以为是自闭，说让他静静的，但现在也没人知道他在哪里。”

    何磊把自己打听到的事也说了出来。

    “不过我听说，在发现林大婶遗体的时候，她在满房间都写满了诅咒，还留下了遗书，好像是诅咒你来着……”

    邪灵本身腐化的是灵魂，是灵魂上的异变，所以和直接吞噬灵兽的差距很大，一晚上忙乎也就5%只邪灵的份量。

    邪灵当初被苏世杰吸收后是完全消失了，林大婶的遗体也还在。

    但变成邪灵后来找自己，死前还诅咒自己，这真的是让苏世杰有些猝不及防。

    自己什么也没干啊，甚至自己玩网游都是自己玩，从来不祸害其他学员下水的。

    这不是迁怒么……

    虽说最终的结果反倒是成全了自己，可这依然还是让苏世杰感到有些不是滋味……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 P-314庇护所    何磊多少有些八卦的性格，说完后，还告诉了苏世杰遗书的大概内容

    “我跟你讲，那遗书里听说都是咒骂你们家的，说你们家占用大家资源，说你父亲以权谋私霸占基因药剂，还说你们舞弊篡改成绩……”

    听到何磊的话，苏世杰愈发的感到无语。

    庇护所有大功率设备能解决灵能干扰直连卫星的，关于进修班的期考成绩和筛选，甚至会提交到曙光女神。

    就公平与公正性而言，进修班本身绝对是打破阶级桎梏的重要途径。

    老爹有这能耐，那还需要在这混？

    而自己得到觉醒阶药剂的事，倒也并不是什么秘密，甚至苏世杰自己都嘚瑟显摆过，可这是自己辛辛苦苦网游里搬砖换来的，碍着谁了这是？

    哪怕现在对自己来说其实觉醒阶药剂也就那么一回事儿，自己准备靠努力突破。

    但被这样冤枉，心里还是堵得慌。

    其实，以林大婶的认知层次和能接触到的东西，她会不断钻牛角尖脑补这些有的没有的，也不是无法理解。

    苏世杰偶尔也听别人脑补一些有的没有的事，还有各种阴谋论，人嘛，吃饱了饭就喜欢瞎想。

    可当自己遇到这种事，当事人就是自己后，他还是有些接受不能。

    “哎，现在就希望刘波不要出什么事吧。”

    林大婶已经死了，连灵魂都变成邪灵后被自己吃了，没啥放不下的，可刘波再怎么也相交一场，苏世杰还是不希望他出什么事。

    作为进修班的学员，刘波不至于会有她母亲这般的想法吧。

    “不知道，不过林大婶会突然这样，说不定刘波身上也发生了什么。

    “听说他被清退那段时间，找就业规划处谈了几次，或许那边会知道他在干什么。”

    何磊也满脸唏嘘，以前他们三个是经常玩一起的，会形成眼前这种场面，多少会有些感触。

    “就业规划处么，等下可以去问问。”

    在庇护所，所有成年人都会有强制分配的工作。

    大多都是一些修缮、清扫、养殖等等的活儿，每人都会有，但也不至于太累，一天最多工作六小时，有什么事请假也很方便。

    其实一些活的安排苏世杰都怀疑是庇护所纯粹不想让人闲下来才安排的。

    就算是进修班的学生，虽然安排的工作会少得多，但依然还是会定期安排一些。

    既可以当做实践，也算是鞭策进修班的学员，让他们知道学习的好，更加努力进学。

    就业规划处就是分配各种工种的部门。

    1.2公里并不长，哪怕都是用走的也没用多少时间。

    而且地铁出口处距离P-314庇护所大门比2号居民区还要更近，一离开地铁口就能看到前方的几位持枪卫兵，以及后面那被绿色藤蔓所覆盖的庇护所大门。

    透过藤蔓的枝条缝隙，隐约也能看到下面那充满金属质感的银色涂层。

    除此之外在大门顶上，还有着两门旋转自动电磁机枪。

    这机枪可以是由控制室的人手动操控，也能自动操控。

    虽然因为灵能的关系无法自动锁定灵性生物，可庇护所门口就这么大范围，足够无死角火力覆盖了。

    低级的变革阶灵兽硬来都能撕成碎片。

    “苏教官来了啊。”

    “苏教官好。”

    苏仁还是有牌面，走在哪里都有人问好。

    随意的点头打过招呼后，苏仁也示意几位学员把枪上交。

    这本就只是庇护所临时给学员防身用的，虽说一把全新的电磁手枪大概5000信用点，一个普通家庭咬牙攒攒都买得起。

    但购买还需要权限资格，每一份资格只能买一把。

    根据苏世杰的判断，这个门槛应该主要还是因为产能，因为那些自制的钢管枪、猎枪、弩箭什么的并不受管控。

    P-314庇护所也已经有着上百年历史，庇护所多次扩充，以至于后续扩充部分需要额外搭设太阳能电板填补能源空缺，又因为树木太高的关系，还是搭在百米之上的树顶，需要定期修整枝叶什么的。

    除了用来起补充作用的太阳能外，庇护所主要依靠的是一块冷聚变电池，主要支持通讯设备、智脑组件以及包括防御模块在内的基础设施。

    以前苏世杰总觉得有点怪怪的矛盾感，科技上的上下差距太大了，但最近听了老爹的一些说法后，也更加能够理解这种现象的形成原因。

    除了基地的这块冷聚变电池外，基地指挥官谢尔盖的动力装甲上还有着一块简易聚变电池。

    虽然听名字很相似，但价值和获得难度是天壤之别。

    因为动力装甲上这块简易聚变电池本身是不完整的，最关键的核心部分其实很简陋，需要外部注入灵能之后利用灵能对微观世界物理规则的改变才能将其激活反应。

    目前只有作为变革阶一级工人的谢尔盖才能自由使用。

    按照以前老爹吹牛的胡话对比就是

    ‘如果不是我受伤的这次没能血脉蜕变，就算我觉醒阶也能打爆谢尔盖的狗头。’

    毕竟老爹是一路拼杀上来的，虽然谢尔盖也是通过灵能引导按部就班成为的变革者，还继承了先祖的部分血脉，但实战经验等各方面肯定是没老爹丰富。

    所以苏世杰多少也有点相信。

    但如果谢尔盖穿上了他的动力装甲的话，哪怕只是工业版的，那也完全是两回事了……

    ……

    把下发的枪上交，出入口刷完手上的个人终端后，各人也陆续进入了庇护所。

    和2号居住区完全不同的是，这里走道、墙壁和天花板都充满了金属光泽，光线也恰到好处，空气清新，比外面森林的空气还要好。

    和外面以及2号居住区相比，简直就像是两个世界。

    呃，当然，随着进入庇护所后来到空旷的休息区，看着那些杂七杂八的外接线路，还有天花板上固定的各种明显后期加上去的管子，以及那些摆地摊的人。

    就又能感受到那种熟悉的反差感了。

    地摊上啥玩意儿都有，锅碗盆瓢等日用品居多，熏肉、香肠等改善伙食的腊味也有不少，还有手工制作的铁管猎枪、弩箭、合金刀等等物品。

    既有就地取材手工的，也有通过每月来往浮空城的商队进货的，琳琅满目。

    价格也都是偏向于便宜，很少能见到一百信用点以上的商品，几点信用点到十几点的数目最多。

    比如一把看上去六成新的手工钢管猎枪就只要200信用点，比起电磁手枪来说便宜太多了，而且近距离威力其实比电磁手枪还大，还不要怎么瞄准。

    一斤熏肉也只要10信用点，能看到最贵的是散装烟草，一斤要五六百信用点，现场也算是蛮火爆的，和前世的赶集差不多，很接地气。

    也同样正是因为这种接地气，和庇护所本身的科技色彩，的确是有格格不入的反差。

    甚至以前苏世杰还见过有人拎着一袋火药来卖，后来被警卫们骂骂咧咧的赶走了，一般来说卖点土枪土子弹警卫们也会放着进来。

    可拎一大袋火药什么的，的确是夸张了点。

    听说P-314每个月能制造出两枚灵能芯片，会随着商队上交昌盛浮空城，谢尔盖主要就是要负责芯片收尾时的人工操作。

    类似于这种东西，就和电磁手枪一样，有价格，可正常是买不到的，甚至这种芯片的购买要求比电磁手枪要高得多。

    觉醒药剂也是差不多这种情况，有点类似于计划经济时期，部分物资除了钱外还得有票，只是这里的票换成了购买资格。

    “还没上课，先去一趟就业规划处吧。”

    几乎天天都会来这边上课，这场面也差不多看习惯了，所以虽说还是会瞄两眼，看是否有商队带来的新鲜玩意儿，但苏世杰脚下的步伐没有停顿。

    何磊闻言也点了点头，以前刘波和他差不多，都能算是苏世杰的朋友兼跟班。

    庇护所内虽然人流比较杂，但路还是正正方方的，路口还都有着标示，那是相当好找。

    “世杰贤侄，马上就要成为觉醒阶了，有没有心中激动啊？”

    就在路上，一道带着川味尾音的问候便是从旁边传了过来。

    转头看去便是看到了一位穿着白色研究服，蓝色眼眸，留着小胡子，看上去有一种学者气质的褐发毛子。

    天知道从一位毛子嘴里冒出一口川味话，还满嘴‘贤侄’的称呼是一种多么怪异的感觉。

    不过这在眼前这个大融合时代又是再正常不过的事了，老弟老妹就有毛子血统，甚至苏世杰还在游戏里经常碰到考古潮间歇流行和文艺复兴。

    考古考到的还大多都是以前的一些网络用语，什么绝绝子、无语子、小仙女的，甚至还有最初苏世杰都看到头皮发冷的美眉、蟋蟀的蟀之类的，偏偏还都会自认为学识渊博，博古通今。

    现在也算是习惯不少了。

    而此人，正是P-314庇护所的最高话事人，指挥官谢尔盖·布林。

    庇护所唯一一位变革者，也是除了苏世杰外唯一一位通过继承先祖血脉而获得的骑士级血脉。

    同时还是昌盛浮空城城主一脉昌盛伯的家臣，所以才是这么一副口音……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 进修班学员的未来    “早上好，谢尔盖伯父。”

    苏世杰礼貌的对这位指挥官进行了问候。

    “你大姐和二哥应该也快回来了，如果他们先到家了，记得帮我为他们的辛苦表示感谢。”

    谢尔盖对苏世杰的表情还是相当的和蔼，随后还顺带的对旁边的何磊点了点头便离开了。

    让何磊羡慕的说道

    “指挥官大人对你的态度可真好。”

    “算是吧。”

    苏世杰笑了笑，不过没有半分得意。

    就算他两世都不咋地，但也能感受到谢尔盖对他家其实也就这样吧。

    再怎么也得给老爹他们面子的。

    人家是基地的指挥官，口头上的一些拉拢人心的话又不会掉块肉，这算是最实惠的东西了。

    天天板着个脸，满脸高傲图个啥？

    呃，当然，不可否认这样的人有，而且有很多，比如谢尔盖的小儿子和小女儿就很臭屁，还有以前见过的昌盛浮空城过来的一个伯爵府管事也是鼻孔朝天。

    但作为管理者的这位指挥官先生显然不是这类型。

    随着两人来到就业管理处，玻璃门自动打开的时候还传来了电子合成音

    “欢迎光临，排名57的苏世杰学员。”

    “欢迎光临，排名56的何磊同学。”

    随着提示音出现，原本正在闲聊的两人便是转过了头来。

    其中一位苏世杰以前没见过的生面孔更是眼中一亮，走了过来和蔼的说道

    “两位同学是有什么想要咨询的吗？我是来自昌盛浮空城的咨询员王鑫，年长几岁，你们叫我鑫哥就好了。”

    这突如其来的热情，让苏世杰都吓了一跳，新来的咨询员啊，不过这也太热情了。

    “咳~”

    只是就在这时，苏世杰知道名字的那个叫做赵超的咨询员重重的咳嗽了一声，让热情的王鑫都回头看了他一眼。

    “这位是苏仁教官的孩子，不要吓到人家。”

    这话让王鑫脸上都露出了讪讪的表情，一下都安静了不少。

    随后赵超便是笑着走了过来

    “郑强那家伙刚刚调离了，这家伙是新来的，业务还不太熟，没吓着你吧。”

    “没有，很热情。”

    伸手不打笑脸人，苏世杰虽然有些别扭，但也不可能说人家什么。

    而后赵超便是思索了一下后说道

    “苏同学可是想要询问刘波同学的问题？”

    林大婶自杀的事，他也通过更早过来上工的居民听说了，现在见到苏世杰过来，大致也明白了什么。

    听到赵超的反问，苏世杰也微微一愣。

    看来还真的是和这里有关啊，而随后，苏世杰也直接将一些信息串联了起来。

    ‘你怎么知道没有？’

    老爹那大有深意的表情又浮现在了脑海。

    这一时间让苏世杰感到了有些喉咙干涩

    “刘波他……，选择了外出打工？”

    听到苏世杰这样问赵超虽然顿了下，但也没显得惊讶，苏教官的儿子，知道也正常。

    “没错，这是他自己的选择，或许，他母亲无法接受与孩子的分别吧。

    “其实郑强就是招到他后完成了最后一个名额，而后拿到奖金离职去潇洒了。”

    你情我愿的事，没什么不能说的，赵超也没有隐瞒。

    就算瞒着也没用，对方想知道一样可以从别的渠道知道。

    会花钱买人去，并提供全程的药剂和其他费用，肯定不可能是什么很好的文明，因为灵能的关系奴隶制的文明星空中也数不胜数。

    这种事找普通人其实还蛮难的，故土难离，也没什么野心，城里人更是过着醉生梦死的生活。

    也就是这些进修班淘汰下来的学员，质量又不错，又有上进心，心里还有着不甘心，的确是最好的目标人群。

    难怪……

    苏世杰也想到了不少进修班淘汰下来的学员，从此没再见过了。

    以前没朝着这方面想，还没觉得什么，现在他也有点理解为啥那王鑫听到自己两人的排名后会这么热情。

    旁边的何磊也显得有点懵逼，没听懂他们谈论的是啥。

    这让边上本来有些讪讪的王鑫又来了精神，随后急忙的将一系列相关利好说了出来

    “……进修班哪怕获得了觉醒阶药剂，还要继续进城筛选才能给出变革阶药剂购买资格，百里挑一，同学目前的排名恐怕很难。

    “但选择我们就不一样了……”

    从就业管理处出来后，何磊都显得有些失神，似乎在思考什么。

    而苏世杰也不由叹了口气，难怪以前没察觉，自己也不会想到这种事会如此光明正大的就在分配工作的管理处里。

    他们还会因为老爹的关系，不来找自己。

    “世杰，你说他们说的是真的吗？变革阶药剂免费注射？这可是一千万信用点，还得有购买资格！一辈子都不可能赚到，就算有钱都不一定买到！”

    何磊回过神来后显得有些激动。

    对于苏世杰能够通过游戏直接赚取到相关药剂，他真的是又羡慕又嫉妒，现在突然发现自己也有机会，这怎能心态平衡。

    进修班其实也很枯燥的，天赋稍微差一点就要花费大量时间与精力，还不一定跟得上。

    自己56名，恐怕顶了天也就是有资格获得觉醒阶的药剂，而且自己家里还没钱，自己必须继续到浮空城的进修班获得减免费用的资格。

    变革阶不说其他能力方面，单单基础寿命就比觉醒阶翻一倍。

    听说目前最长寿的变革阶，在各种延寿药剂的配合下，从人类刚刚接触灵能到现在近千年了都还没死。

    觉醒阶顶多两三百岁就到头了，因为觉醒阶可没能力再额外得到其他的延寿药剂。

    以前高不可攀的东西，现在唾手可得。

    “你先要想想，天羽文明那种文明，显然是不可能需要引渡低级文明的变革阶的，只要愿意开放，大量自己辛苦突破到变革阶的也愿意前往。

    “万一去的是那种奴隶制的文明怎么办？天上不会掉馅饼，而且变革阶药剂也有质量区分的，有永久固定在变革阶一阶的劣质版，就算是最优质的版本也会大幅降低潜力。”

    听到苏世杰苦口婆心的话，何磊不由用一种古怪的眼神看向了他，前面说的都还那么回事。

    后面这是你这咸鱼能说的话？

    你会考虑潜力？无痛进阶不是你的梦想吗……

    “你变了。”

    何磊幽幽的叹息到。

    “人总是会变的。”

    说到这里的时候，两人便是来到了进修班教室。

    这是一间宽敞的教室，同样也是主流的银白金属色，一人一桌可以移动，前方的讲台上已经形成了高清的三维投影画面。

    每张桌子上还摆放着一枚虚拟头盔。

    此时教室里已经有四五十人，位置都快坐满了。

    他们已经是最后一期了，现在已经是期考时期，过一段时间就要进行终期期考。

    最后达标者可以获得觉醒阶的进化药剂购买资格，并升学到浮空城的高等进修班，争取变革阶药剂资格。

    而且前往高等进修班哪怕淘汰后，在浮空城都会有较为体面的工作，待遇不比那些辛苦自己突破的觉醒阶差，甚至更好。

    进修班的课程其实相当的宽松，没有老师，全靠智脑按照数据分析推送三维投影的主课，全程模拟课程环境，还能智能AI应答，解决各种提问。

    而且每一位学员在教室都有着使用虚拟头盔的权力，如果觉得课程跟不上或者想要学习新内容，都能自己直接使用虚拟头盔。

    都是为自己读书，没有课堂纪律一说，不影响别人就行。

    想要离开也是随时的事。

    不过进修班的学员，能一路到这里，除了苏世杰这样的家伙外，真的都是为了自己未来而学习。

    智脑只是负责数据分析整理后的推课。

    同时进修班的考核，其实科目也是五花八门，你只要有自己的特长和专精就行。

    当然，不是说只有一门就行，因为有不少科目是有关联性的，所以通常考核是要看一个整体方向。

    最终会有智脑完成综合评分。

    比如一个全部科目都是6分的学生，是绝对比不过关联科目8分其他都2分的学生的。

    这些都会上传曙光女神进行审核。

    至于苏世杰就没这部分烦恼了，除了最后期考时的突击补课阶段，其他时候他都是一整天泡在虚拟网游里。

    哦，现在正在期考阶段啊，那没事了……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 告别过去    “其实，既然游戏关乎外汇，那为啥不搞个游戏科目，这是歧视。”

    戴上虚拟头盔，看着眼前的虚拟界面，苏世杰娴熟的进行着选择，点入了自己一直所玩的一款游戏。

    随后在他如今的感知下，虚拟头盔与脑电波开始匹配。

    依托于大脑的念头便开始朝着虚拟世界涌入。

    不过这一次苏世杰进入虚拟世界后，隐约多出了一点怪怪的疏离感，自己灵魂核心的人性与部分潜意识人理层与念头隔开的疏离感。

    “或许，变革阶才可以登陆的星域网就是专门应对这种现象的升级版吧，说不定是潜意识海洋的直接关联，那可能还会有一些特殊功能。”

    苏世杰心中思索着。

    其实灵魂的四层，不同的物种可能也会出现另类的变化。

    比如地球联邦的子文明虫族，就是以蝗虫、蟑螂、蚂蚁、蜂类为主的虫族进化而来的体系，虫族文明的各个族群通常就是只有一位母皇作为灵魂核心，族群内的虫子共享潜意识层，每一只单独行动的虫子就是一个念头。

    如今虫族主要栖息在非洲，附属于人类文明，以血汗工厂的形式为地球联邦提供一些初加工的灵能物品，而且……

    双方出人意料的团结，一致对外，虫族以人类马首是瞻，甚至还会提供坐骑形成地球变革阶独特的虫骑士职业。

    以前就算是期考期间，苏世杰其实也只会分出部分精力学习，更多的补习时间还得回去靠老弟和老妹补课，家里没这万恶之源的头盔，学起来更用心一些。

    不过这一次，苏世杰点击游戏登陆后并没有进行游玩。

    来到那完全沉浸式的虚拟世界，从自己游戏中的家里醒来，感受躺在旁边的滑腻触感与温度，苏世杰压下了心中的躁动。

    以苏世杰的性格来说，虽然会利用游戏搬砖，但也不可能会委屈了自己。

    自己所能用的都是自己所能得到的最好的，那瓶药剂是靠着他淘汰下来的装备和搬砖卖的钱换来的，美曰其名磨刀不误砍柴工。

    否则也不需要这么久了。

    现实哪里有游戏世界好玩？

    如果不是还想要去传闻中更加神奇的星域网，估计速度还会更慢一些。

    这次上线，他是准备封存账号了。

    除了老婆们外，能卖的都卖了。

    既然已经做出了决定，那自己就需要做出取舍。

    虽然舍不得花费了几年心血的游戏，也舍不得各具风格的老婆们，但他更不想死。

    一旦做出了决定，苏世杰还是很果断，自己还留下没卖的，都是顶级装备，而自己在游戏里的好友也有不少。

    处理起来也相当迅速。

    同好友们一一道别，又成功将一身顶级装备与资产都卖掉后。

    苏世杰便是下指令给自己的虚拟老婆们，都集中在了自己最后剩下的一间小屋里完成了最后的告别。

    随后下线。

    回到虚拟头盔登陆界面，看着自己余额中那一串0，苏世杰也叹了口气。

    不舍当然是有的，几年的心血。

    天知道自己第一次接触沉浸式网游时的那种疯狂和兴奋是什么感觉，那种爷青回的激动感就算现在都还印象深刻。

    但，终究还是要告别的。

    余额四百三十八万信用点，外加四次觉醒阶药剂的购买名额。

    虽然十次觉醒阶药剂的购买名额能兑换一次变革阶药剂的购买名额。

    但已经不准备使用药剂的苏世杰也在考虑要不要全直接换成药剂了。

    市场价虽然是100万信用点，但因为需要购买资格的关系，其实愿意出售的话完全是溢价的。

    150万甚至200万都有可能。

    至于攒这么多钱做啥？

    自己完全可以购买高等级的灵兽血肉来辅助自己进行灵能引导，买活灵兽直接来吸，或者悬赏收集污染源的位置什么的。

    只要有钱，能办的事可是很多。

    昌盛浮空城内便宜点的住处都能100万内搞定。

    一瓶肥宅水也只要1信用点。

    加上自己现在被老爹带回来的这一瓶，剩下的四个名额也都换成药剂卖掉后，老爹的存款都不见得有自己多。

    不过具体应该如何使用，苏世杰还是准备回去咨询一下老爹的意见。

    这方面自己见识的确不如他。

    为游戏收尾后，苏世杰也没有去强行学习自己不喜欢的东西，而是带着头盔开始灵能引导。

    每引导一个小时左右到极限后就休息一会儿，学习一些感兴趣的资料，缓过劲来后就继续引导。

    在没有突破导致全身蜕变时，引导本身其实也就只有一些酸酸麻麻的，要好受的多。

    普通人可能还会遇到这样那样的问题。

    但苏世杰的灵魂核心苏醒之后，本来就优秀的天赋是又得到了增强。

    引导时和呼吸一样简单，效率高，不浪费，而且也不会对自己的基因造成伤害。

    加上血脉蜕变后更加牢固的根基，引导时都能动作更大点，更奔放点了。

    随后一整天，苏世杰都是陷入了反复的循环中

    ‘灵能对四大基本力的影响’

    灵能引导……

    ‘灵能对微观世界的改变’

    灵能引导……

    ‘空间的极限’

    灵能引导……

    ‘空间压缩与曲率跃迁的关联’

    灵能引导……

    ‘论通过曲率跃迁捕捉过去景象的可能性’

    不得不说，当狠心舍弃了游戏，而后全心全意的做一件事之后，时间同样过的很快。

    刚刚完成了一次灵能引导，又准备随便翻翻自己可能感兴趣的冷知识时，苏世杰肩膀便被拍了一下。

    让他也取下了虚拟头盔，看到了旁边一位高挑的毛子美人。

    蔚蓝的瞳孔，柔顺的褐发，匀称而高挑的姣好身材，一身露脐塑身衣与运动短裤勾勒出了凹凸有致的曲线。

    安娜·布林，指挥官的女儿。

    人长得倒是的确很漂亮，只比自己游戏里的老婆们差一点，但可惜长了张嘴，高傲的不得了。

    “你刚刚在灵能引导？”

    安娜·布林居高临下的看着苏世杰，诧异就写在脸上。

    “呵~”

    面对安娜·布林的质问，苏世杰只是轻蔑的笑了一声，随后便是放下头盔起身离开。

    年龄比自己还大半岁，但只有凡阶五级。

    也是因为怕疼，突破起来磨磨蹭蹭的小垃圾。

    虽然自己以前也是这样，但现在咱们已经不一样了。

    对于苏世杰来说，虽然两世都没什么情感方面的经验，但在前世网络积累的理论知识，以及这一世游戏里老婆们帮助积累的实践经验下。

    他完全不会讲究什么绅士风度。

    适当的礼貌谦让没问题，可类似于安娜·布林这种性格高傲，还喜欢蹬鼻子上脸的家伙，他是从来没给过好脸色。

    小时候还互殴过几次，扯断过头发，打出过鼻血，当然，都是对方先抓狂动的手，自己也多次受伤，有一次抓的自己感觉都要毁容了。

    而苏世杰这种轻蔑的小眼神，还有那讥讽似的笑声，莫名的让安娜感觉要直接爆炸，火气蹭蹭的就上来了。

    作为指挥官的小女儿，加上自身的颜值，不管是家里的兄弟还是父母，又或是班上的同学，可以说都将她捧的很高。

    如果不是打不过，她早就一爪子过去了。

    但吃过几次亏，知道对方是真敢打自己后，安娜也不会再主动动手。

    这次是发现对方竟然不自量力的进行灵能引导后，过来嘲讽一下的，但哪里想得到他竟然啥话都没说，都能讨厌成这样。

    “明明准备使用药剂了，还假惺惺的灵能引导装勤奋，也不知道装给谁看。”

    “你该不会认为，我是装给你看吧？

    “真是自作多情。”

    经历过键盘时代的苏世杰怎么可能会输给这种家伙，这无中生有扣帽子的话，再配合那种诧异的表情，当真是差点让毛妹当场暴毙。

    一下的情绪波动让苏世杰一天灵能引导的疲劳都完全恢复了，精神饱满了几分。

    “另外，虽然你现在还有那几分姿色，但随着年龄的增长，水桶腰和大象腿是逃不掉的宿命，与其同我在这里争吵，不如去做点有意义的事。”

    起来离开后，苏世杰还一副诚恳的样子提醒到。

    随后就赶紧和老弟老妹站在了一起，依托两位凡阶九级小腿的庇护，以免对方的护花使者跳出来找事。

    这让白芯芯不由无语望天，瞧这点出息。

    不过嘀咕归嘀咕，她还是配合的挺胸站在了苏世杰身边。

    骂又骂不过，打又打不赢，憋了半天的安娜·布林，终于还是忍不住哇的一声哭了出来，然后跑离了教室，嘴里口口声声说要去告诉爸爸什么的。

    “世杰兄，虽然姐姐有时候刁蛮了些，但作为一位男士，我觉得还是可以适当让让她的。”

    指挥官谢盖尔的三儿子，和他父亲一样一点都不像毛子，有点文质彬彬味道的伊万·布林，此时也操着一口川味话夹杂着文绉绉的‘世杰兄’过来劝架了。

    “凭啥？”

    苏世杰的话，让伊万都不由一阵窒息，不知如何反驳。

    “那估计下次轮值的时候你又得去清扫太阳能板了。”

    “说的好像我讨好她就不用一样，呵，权限狗。”

    为了激励进修班的学生，每个月还是会有庇护所的岗位轮值的，虽然他们都快最后终考了，但依然还有着最后一次。

    其中清扫太阳能板应该是轮值中最不讨喜的工作。

    要爬到百米高的树上把新长出来个覆盖太阳能板的枝叶全部剪去，清扫干净。

    以巨型棕铁树这能挡子弹的坚韧表皮和枝条，哪怕是新生的枝叶处理起来都相当费劲，更何况还是百米高空作业。

    自从苏世杰得罪了安娜后，就一直轮的这个。

    不过他十二岁就凡阶七级了，加上防护措施也完备，这点工作量还是没什么的……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 污染兽    课程结束回来的时候因为苏仁还有事，所以不是他护送了，是熊叔和另外一位觉醒阶。

    不过正常来说不用护送都无所谓，多出两位保险用的觉醒阶，当然更加不可能出什么事了。

    有点像是小学放学，老师牵着同学过马路。

    而回到家里推开门后，苏世杰就看到了一位相貌平平，满脸冷酷之色的男子正在保养手枪，正是二哥李伟。

    单单2号居民区就有3个叫李伟的，不过二哥算是最出名的那个，别人通常都会在后面还加上‘队长’二字来区分。

    “二哥？你们回来了啊，老姐呢？”

    满脸冷酷的李伟听到了苏世杰的问候后，对三人点头回应了一下，随后用冷淡的声音道

    “她在洗澡。”

    果然，仔细听听，是能够听到老姐房间里的水声和她哼调的声音，其实庇护所也有澡堂，不过一般没啥事的话也不会去那边洗。

    二哥李伟虽然一脸冷酷，对几人说话也很冷淡，但还是一位好哥哥。

    苏世杰印象最深的就是，自己喜欢吃树顶才结的棕铁果，李伟每次回来都会帮自己带点。

    比如今天桌上果篮里就放了好几串。

    而且在白聪聪出师前，家里的缝纫、清扫工作也都是二哥在做。

    就在此时，应该是听到了外面的声音，老姐李媚儿包着浴巾喜滋滋的走了出来

    “哈哈，聪聪回来的正好，赶紧过来伺候本宫。”

    相比于李伟的平平无奇，李媚儿应该是反向捡到了父母的优点。

    健康小麦色的弹性肌肤曾托下，柔媚的五官多出了几分英姿飒爽。

    相比于白芯芯的钢板也是两个极端，甚至会时常造成她行动不便的苦恼。

    性格上也是大大咧咧的。

    但苏世杰对她很尊敬。

    因为在她浴巾包裹之下的小腹上，有一道觉醒阶都没能消除的明显伤疤，这是苏世杰还未开始恢复前世记忆的时候。

    小屁孩时期贪玩溜出去遇到了灵兽，李媚儿为了保护自己挡在自己前面差点被开膛破肚，险些没挺过来。

    也是这次的刺激，才开始让自己逐步开始恢复前世记忆，同时也让自己变得宅了起来。

    在没有危险的时候，老姐就是最大的危险，但在有危险的时候，老姐就是最值得依赖的靠山。

    “姐，我已经十六岁了！”

    另外一边白聪聪则是小脸都涨红了，让他帮苏世杰没问题，帮李媚儿已经很久没有了，虽然白聪聪长得漂亮，但还是男孩子。

    “哎，小弟长大了，就不要姐姐了，真是伤心。”

    李媚儿闻言后，脸色不由一下就垮了下来，随后翻出了一罐啤酒，噗呲~的打开后，就吨吨吨的灌了下去。

    “姐，鹿群迁徙的路径已经确定了么？”

    苏世杰一边暗中推着白聪聪去准备晚餐，一边帮着转移话题问到。

    “咯~”

    打了个酒嗝后，李媚儿反骑在椅子上双手驾着靠背说道

    “已经确认了，今年鹿群的迁徙线路预测比去年要偏一点，到时候我们看路上是否能靠一些灵草将它们引回来一些。

    “如果不行的话，那估计要多跑一段距离，普通居民可能会加大一些风险。

    “诶，过两天还得轮班去盯梢，苦命啊……”

    二哥李伟虽然是个好人，但话太少了，所以还是问老姐李媚儿靠谱点。

    对P-314庇护所来说，鹿群迁徙都算每年较为重要的事，普通居民也希望能趁着这个机会赚取一些外快。

    虽说那时候掠食者也会出来不少，但有着鹿群的靶子在，只要抱团狩猎，危险还是能控制的。

    那几天进修班都会放假。

    这种长途迁徙的鹿群，灵鹿的比例可不低。

    靠着陷阱，普通人也能够较为轻易的得到很不错的收获。

    甚至昌盛浮空城，以及附近的其他庇护所，都会有人过来一起狩猎。

    还会有商人过来当场收购物资。

    当然，如果愿意自己带着货物去浮空城的话，那肯定能贵很多就是。

    “时间呢？”

    “估计还有十天到十五天左右，具体得看它们路上的停留情况。”

    听到这个回答，苏世杰也在盘算。

    这个时间应该能把那污染源找出来了。

    而自己的天赋在克服了对疼痛的恐惧后，在老爹带着练级的情况下，应该能达到凡阶九级，甚至尝试冲击觉醒阶。

    毕竟凡阶本身，其实只是类似于人类这样刚刚接触灵能而自己划出的阶段，凡阶到觉醒阶只要天赋够，基础牢，吃得了苦，营养跟得上，提升速度还是很快的，特别是有老爹带着练级。

    有点像是干燥的海绵吸水，水分比例越高吸的越慢，少的时候吸的更快。

    接下来的聊天中，刚刚回来的李媚儿和李伟两人也知道了苏世杰自己开始修行突破了。

    哪怕一向面瘫的李伟都吓了一跳。

    李媚儿更是摸了摸苏世杰的额头，一脸的震惊和难以置信。

    看得苏世杰感到有点受伤，精神已经饱了，你们不用这样了啊！

    我就这么不值得信任？

    我们还是至爱亲朋吗？

    ……

    五天，苏世杰在苏仁的带领下，晚上连续练级练了五天。

    在第四天幸运的碰到了一只觉醒期灵兽的情况下，苏世杰也完成了积累，突破到了凡阶九级。

    这种基因进化时的疼痛，是一次比一次更疼，不过同样的，疼痛过后的愉悦感也会一并增加。

    算是痛苦并着快乐。

    “嗯？”

    一路跟着苏仁后面，在夜间的丛林中疾驰，苏世杰又听到了前面老爹的轻咦声。

    随后很快，便忽然感受到了一阵甜美的气味。

    一只野猪被丢到了自己面前。

    只是和以前的灵兽不一样。

    这只野猪身上出现了明显的异变。

    五只七歪八斜大小不一的眼睛，三只獠牙也长短不一，横竖也不对称。

    肚子下只有三只不整齐的脚，尾巴上还长了一张尖牙小嘴。

    可以说只是看着，就给人一种极为厌恶的不协调感。

    强迫症患者恐怕要当场爆炸。

    污染兽，被邪神气息形成的污染源所污染的野兽或灵兽。

    整体都会朝着不规律和扭曲错乱的方向变异。

    而且这种变异反过来还会让其变得更强，实力翻倍都不在话下。

    虽然不知道这三只长短不一的猪腿怎么让它变强，但所有污染兽相关的资料中都是如此描写的。

    至于人类被污染，则是会分成各种不同的情况。

    有些也会和污染兽一样失去理智完全变异的污染，成为疯人，有些则是会逐渐改变认知。

    比如忽然一个人开始慢慢的喜欢不协调的东西，那就要担心了。

    这次不等苏仁开口，苏世杰就直接将灵魂触须展开，捅入了这只被污染的野猪体内。

    比昨天那只觉醒阶灵兽还要更加浓郁甜美的味道涌入，让苏世杰舒爽的打了个寒颤。

    拿那只邪灵当做对比的话，第一次凡阶四级的灵豹是百分之一，昨天觉醒阶二级的蜥蜴是百分之四，那今天这只被污染的野猪就有百分之十！

    虽然苏仁没有具体说这只野猪被污染前大概是什么层次，但苏世杰判断应该也就和那只灵豹差不多，也就是被污染后有十倍的收获提升。

    哪怕比不上纯灵魂变异的邪灵，但比起普通灵兽也强太多了。

    加上这只被污染的野猪，自己这五天积累了差不多半只邪灵的灵魂之力。

    虽然只相当于下次血脉蜕变的十分之一，可既然已经发现污染兽，那找到污染源也就不远了。

    再次血脉蜕变指日可待！

    况且，哪怕就是只凭眼前的速度，五十天就能提升下一次血脉也已经相当恐怖。

    “争取今天找到，看来你的本能的确没出错。

    “来，转个魔方我看看。”

    苏仁听到了苏世杰的描述，又不断检查了一下苏世杰的身体后，便是丢出了一只魔方给苏世杰。

    让苏世杰满脸懵逼……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！