邪神降临作者：血夜独狼
第一章 他是传奇    一望无垠的沙漠，毒辣的太阳将细沙烤得金黄，升腾的热浪扭曲了视线，茫茫无际的金黄，像岩浆的**，吞噬着生灵残存的希望。

    “我会是第一个死在太阳底下的吸血鬼吗？天啊！我还没吸过一个人的血！”

    李邪手掌挡着脸，透过指缝看了一眼天空那燃着毒火的光球，一阵悲呼。

    李邪是一个吸血鬼，瞧他冷峻的脸庞，锐利的眼神，古铜色的皮肤，就该知道他是个吸血鬼了！还不知道？那看他时不时露出嘴角的两颗洁白的小獠牙，总该知道他是吸血鬼了吧！

    有人就会问了，吸血鬼不是见光死吗？这问题，谁知道答案？其实，李邪自己也怀疑自己是不是吸血鬼，要不是那女人给了他一本《吸血鬼手册》，他肯定要怀疑的！

    话说李邪这个吸血鬼为啥在这不知名的沙漠中行走？

    “都是那该死的《眠大师语录》，我就不该捡那本破书！”

    李邪狠狠的跺了下脚，却让光脚丫陷入沙中，还得费力提起来，又听他懊恼道：“不对！我就不该跟那女人交易！”

    想了想，李邪似乎更懊恼，咬着牙道：“罪魁祸首，应是那台该死的机器！”

    听着李邪自言自语，对于李邪为何在这沙漠，也应该有个大致的轮廓了，咱再细说一下。

    李邪是个捡破烂的，从他现在一身破短袖布衣可看出大概，一个捡破烂的，为啥有这么拉轰的名？其实他原名李拖鞋！

    在他捡破烂的光荣人生中，有一次，他捡到一本书，叫《眠大师语录》，李邪是个爱好读书的孩子，没舍得扔，就自个看了。不久，有一个李邪这辈子见过的最美的女子出现在李邪面前，说要跟李邪交易《眠大师语录》，李邪其实一门心思都给迷惑了，压根就不知道那女子说啥，呆呆点头，接着，那女子咬了手指给了李邪一滴血以及一本《吸血鬼手册》，咻一声不见了。

    李邪回过神，就发觉自己的身体变化，看了《吸血鬼手册》，才知道自己已经成了最低级的黑眼吸血鬼了，这个阶段的吸血鬼，一点技能也没有，不过，力量与速度都比常人强一倍，还能吸血晋级！

    作为一个捡破烂又爱读书的人，自然看过不少小说，准确的描述，就是李邪很容易接受一些不寻常的事，他更为自己成为吸血鬼而yy不已，而就在此时，一台古怪的机器砸到他面前。

    出于好奇，他按了那台机器的红色按钮，然后……他就穿越了！

    为啥他知道自己穿越了，而不是被传到地球某处沙漠？

    原因简单啊！地球的夜晚，天空不会有四颗月亮！

    也就是说，李邪在这沙漠里已经经历过夜晚了，事实上，他是经历了十天十夜！

    人畜绝迹，寸草不生的十天十夜！

    如果他不是吸血鬼，不是生命力强大，不饿死，也渴死了！

    当然，现在他是差不多要挂点了！也许，真正的历史上的第一个死在太阳底下的吸血鬼就要诞生了！

    “我一定要坚持！我一定要走出这个沙漠！”李邪双手握成拳，目光坚定：“天降大任于吸血鬼，必先送他到沙漠，让他饿个半死，累到虚脱！嗯，我是有大任的吸血鬼！”

    仿佛在回应李邪的坚定的“志气”，沙漠突然轻微的颤动起来，震动越来越快，黄沙不断颤动，还伴随着从远处随风而来的短促的“咚咚咚”声。

    地震？

    李邪看着双脚被震动的黄沙淹没，心里瓦凉瓦凉的，这回看来是不用死在阳光下了，要被埋在黄沙中了！

    “快跑！鼠潮！”

    “跑！”

    “快逃！”

    几声呼喊从李邪侧后方传来。

    李邪小心肝那个激动啊！

    这呼声代表什么？代表有人啊！人家还讲“普通话”呢！是文化人！

    同时更代表着，这个地方不是一个荒芜的世界，而是有“文化人”的世界！

    李邪猛的转过身，看向声音传来的方向，五百米外，黄沙漫天，却是看不清是些什么样的人，只能隐约看见人影。

    看着滚滚黄沙，李邪嘴角扬起，露出两颗尖尖的小白牙。

    该是大爷一展拳脚的时候了！希望这个世界的人不要太强，大爷的吸血鬼身份就可以大杀四方，怀抱佳丽三千，瓦哈哈！

    李某人似乎没意识到他现在的处境，已经开始yy了。

    黄沙越来越近，才发觉，原来有两波飞舞的黄沙，前面一波与后面一波相比，就如同海啸之上一朵不起眼的小浪花！

    那朵小浪花接近李邪百米，终于看清，飞舞的黄沙中，是数十个快速奔跑的人，老壮少都有，却是毛发颜色不一，眼睛碧蓝。

    外国人？

    “快跑！前面的，傻站着干嘛！鼠潮来了！”

    一人冲着李邪大喊。

    李邪不为所动，不就老鼠嘛，怕什么？人会怕，难道吸血鬼还能怕？这厮的这个想法只出现了零点五秒，立即就被恐惧代替！

    因他看到了，人群后方五百米处，一字排开绵延起码一里的飞扬的黄沙中，一颗一颗猩红的眼睛泛着红光，在黄沙中闪烁，隐约可以见的，是无数大象体型的黑影！

    确定那真是老鼠？

    李某人眼神凌乱了，二话不说撒开光脚丫就狂奔！

    一个一个人影从李邪身旁掠过，其中甚至有十三四岁的少年！

    李某人悲催的发现，自己这个吸血鬼还不如这毛没长齐的小年轻！而他更悲催的发现，自己已经落在人群后方，而后方的那些所谓的老鼠，正不断的朝他靠近！

    “铛……铛……铛……”

    属于警戒的钟声，李邪在这些天终于第一次看见代表着文明的建筑――村庄！他还看见跑他前面的人跑进了村庄，村庄外已经立起一面面两米高的铁片，看来抵御“鼠潮”早有历史依据。

    在感觉到屁股寒颤颤的气息后，李某人菊花一痛，被某只重口味的“老鼠”鼻尖一拱，李某人在“啊啊”的怪叫声中冲天而起，划出一道美丽如彩虹般的弧线，准确无误的落在村庄前，脸面正正砸在铁片之上，反震之力让李邪一百八十度上翻，仰面朝天的飞退，鼻梁坍塌，两道血柱从凹扁的鼻孔中喷射而出，洒成两抹鲜艳的红。

    不得不说，李邪的生命力非常强悍，寻常人被如此重撞，应就要骨架崩散了，面部又撞了铁片，应该不死也残了！偏偏，李邪现在只是全身疼痛，意识还很清醒！

    我完了！天啊！有穿越没几天就挂点的吗？出来握个爪！

    飞退中，感受到身后的汹涌，想到即将被无数大象体型的“老鼠”践踏，李邪心知，自己是挂定了！就算是吸血鬼，被踩成肉酱，也没法复原啊！

    不过，这些似乎不用李邪去担忧，因为鼻孔中喷出的红色已经触动了他的神经，红颜色瞬间充斥了李邪的脑子，然后他两眼一翻，晕了！

    李邪有个毛病，他晕血，还不是晕别人的血，而是晕自己的血！大象体型的老鼠没把他撞晕，脸与铁片的亲密接触也没让他昏厥，想不到，他的鼻血，却让他晕了！

    “砰！”

    李邪的身躯重重摔在黄沙上，背部底下扬起一米高的沙尘，相比距离他不到五十米的漫天黄沙，大可忽略不计，谁也不会在意，这么一个倒霉的人，以及他扬起的那么一点小尘烟。

    不过，李邪注定是一个有“大任”的人，命运是不能容忍他这么独特的昏厥而无人关注的！

    于是乎，一缕黑烟从李邪额头袅袅升起，黑烟在连接李邪额头处很细，越往上越粗，升到三米空中，已经有直径约一米的一坨了。

    这坨黑烟中，两颗龙眼大小的红光正一闪一烁，红光中透出的残冷质感，仿佛能将四周冻结！

    气息！一种可怕得难以形容的气息！

    就好像荒野之中无助的路人遇到了一群饥渴的野狼！

    这股气息，瞬间弥漫了四周，仿佛在一瞬间，为炙热的沙漠带来它悠久的历史上的第一个寒冬！

    正在为鼠潮而惊慌并探头探脑查看鼠潮动向的村民，一时间，一个个脸上都现出一种扭曲的恐惧！灵魂深处，他们本能的恐惧！而他们的内心，在这股气息之下，也仅剩一种情感――恐惧！

    何止是他们！

    那发疯狂奔的“老鼠”，似乎听到什么号令般，竟整齐的全部静止！它们的表情难以看清，但它们的红眼睛中，那种恐惧与村民的恐惧何其相似！

    附近的生灵都在为李邪“放”出来的东西恐惧！可何止是生灵啊！看那本来满天飞舞的黄沙，竟是顷刻间洒落，黄沙也不敢飞舞了！

    只是瞬间，翻滚的沙漠变得如此死寂！犹如毁灭降临！

    那黑烟里到底是什么东西？还没来得及让人细究，黑烟已经回缩，缩入李邪眉心之中，黑烟中的东西所散发的气息，也随之消失。

    沙漠，从新回复它的翻滚与吵闹！

    那群“老鼠”掉头狂奔，带起漫天沙尘！那些村民瘫软在地，一个个劫后余生！

    某位德高望重的老头用他丰富的人生经验强使自己镇定，又用他沙哑却中气十足的声音高喊：“他是传奇！传奇召唤师！他为我们击退了鼠潮！他是我们的英雄！快！快把我们的英雄抬回来！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 看来是误会    啥情况？

    李某人觉得他这些天遇到的奇事稍微有些不少！

    什么吸血鬼，什么穿越，什么大象般的老鼠，但也比不上现在的情况啊！

    瞧，这些个外国人为啥让他坐在一张太师椅上？还一个个的围观，少说周围就聚了几百号人！

    看他们一个个脸上充满好奇又亲切的笑容，眼中的崇敬与尊重，这是在围观猩猩进化史，对先祖的敬意吗？

    还有李邪头顶脖子上带着的鲜花环是怎么回事？出嫁？身前的水果以及烧肉酱肉又是咋回事？祭祀？

    最让人匪夷所思的，是李邪脚下匍匐的这个老头！

    看着他，李邪都有点眩晕！

    这老头也忒老了点！满面的皱纹跟沙皮狗似的，瞧他匍匐的姿势，李邪脑子里突然有个想法，这家伙会不会是兽人？兽人中的沙皮狗人！

    最让李邪受不了的，是这老家伙看了一眼李邪，然后激动的往他脚背上亲！

    可爱的老头，那可是爷十几天没洗过的光脚丫！您这一亲，一会闹肚子挂点了可不能怪爷蓄意谋杀！

    老头亲了李邪的脚背一下，抬起头冲着李邪又叽里咕噜说一通，然后又亲了下去！

    老头，信不信老子告你强x老子的脚背！

    李邪有些郁闷，但刚刚清醒，脑中还乱糟糟的，不明所以，连老头说的话，都听不太清。

    看着老头亲完脚，又殷切而含情的看着李邪，这让李邪嘴角抽搐了一阵：“老大爷，俺不是你失散多年的儿子！”

    老头脸上的皱纹展开，受宠若惊般连忙道：“大地之神在上，殿下真是和善，可老头哪敢跟殿下攀亲，老头哪里有这个福气啊！”

    嘴里说没福气，可老头的眼神更殷切了，明显是想入非非啊！

    殿下？

    熟读各种小说的李邪眉毛跳了一跳！

    殿下似乎比陛下低一点，貌似也是拉轰的主！

    莫非小爷长得跟某个殿下一个模样？这帮人认错了？

    嘿嘿！该是这样了！不然怎么解释他们对咱这么热情？又献花又献酒肉！多好的一帮人啊！

    咱就先装着殿下先！

    “嗯，本殿下此次微服出巡，目的是查看各地民风，体验风土……我擦！你还亲！”见老头又往自己的脚背亲，李邪忍不住终于缩了脚，老头不嫌恶心，李邪也觉得有被姓搔扰的嫌疑！

    只是李邪的这个举动，似乎深深的伤害到老头的脆弱小心肝，见他枯黄的面皮变得煞白，眼神是那么绝望，干涩的眼眶顿时暗流汹涌，那可怜兮兮的样！

    “哎……”李邪叹了口气，他这人就是心地善良，老实人心地好，见不得别人死了爹妈一般的样，又把脚伸过去：“好吧好吧，你亲吧，喂，别光亲右脚，左脚也亲一下，做人不能厚此薄彼！”

    大概是他们的习俗吧，见老头亲得这么来劲，李邪只能这么想了。

    “咕咕咕……”

    李邪几天没吃东西，肚子空荡荡，终于是打鼓了，这鼓声还特别的响，惹得周围的外国人一阵哄笑。

    他们倒不是嘲笑李邪，而是他们觉得眼前的“传奇召唤师”没什么架子，反而给人一阵亲切感，大家也就都不那么拘谨了。

    “嘿嘿，这些东西，能吃吧？”李邪尴尬的笑了笑。

    老头连忙应道：“大地之神在上，希望殿下不要嫌弃我们小村庄的食物。”

    “嫌弃？怎么可能嫌弃？咱不挑食。”李邪抓起一只看起来像猪蹄膀的东西啃起来，皮脆肉香，特别带感，忍不住猛啃起来，东西一吃，李邪自身的感觉就起来了，头晕脑胀不说，还浑身无力！

    这是为何？因为李邪是个吸血鬼！

    吸血鬼虽然可以跟正常人一样吃东西补充身体所需能量，可是，血液始终是吸血鬼生命的原动力！十天没吸血，就相当于人饿了三天！

    而最主要的，还是因为刚刚的喷鼻血！其实，吸血鬼是几乎不可能流血的，哪怕切了手，砍了脚，也不会流血！

    血是吸血鬼身体最重要也是最具活力的东西，岂能随便流？那李邪为何会流鼻血？

    “我说老大爷啊，你们这么看着我吃，我不好意思吃啊，来，大家一起吃，在这沙漠荒野生存，食物应该不那么容易获得，一起吃。还有，之前我流了太多血，现在需要补血，你们能不能搞点血给我？”

    血？

    村民一个个面面相觑，没听过流血还能用血来补的！这是传奇召唤师特殊的补血方式吗？

    将李邪视为传奇的老头，对于李邪的话十分重视，立即站起来喊道：“殿下要血，基德，去把你家的皮皮猪宰了放些血出来。”

    “好咧！”皮皮猪可是基德一家宝贵的财产之一，这个金头发的大汉却想也没想就应下了。

    “不不，不要猪血。”李邪连忙道。

    老头听了，一脸尴尬：“尊敬的殿下，本村只是小村落，皮皮猪已经是我们村落最高阶的魔宠了，虽然它只是三阶魔宠，但是，却是我们村子的心意，希望殿下不要嫌弃。”

    魔宠？三阶？该不会是玄幻世界吧！

    李邪摆摆手：“本殿下是爱民如子的殿下，怎么会嫌弃这嫌弃那呢？只是，我喷了太多血，现在，得补人血！”

    人血？

    村民一个个面色古怪的看着李邪，眼前这二十岁左右的青年，真是传奇召唤师？传奇召唤师会喝人血？该不会是暗黑召唤师吧！回想之前那恐怖的气息，这可能姓很大！要知道，暗黑召唤师才可能拿人当实验，甚至吸血！

    反倒是老头一根筋的继续大喊：“都愣着干嘛！我们村子的大英雄，帮我们吓退鼠潮，解救我们于危难的大英雄！众神大陆伟大的传奇召唤师！现在他因为我们村子的存亡而失血过多，难道我们不该贡献一点血液？艾弗森，去拿个桶来，我们每人放一点血！愣着干嘛！快去！”

    “是是！”艾弗森连忙应了，挤开人群去拿桶。

    其实，这老头并非一根筋，相反他可是这个沙漠边上的村庄群中最德高望重也是最具智慧的长者，开始他以为李邪是传说中的传奇召唤师，对李邪的尊重出自最真诚的内心，但此刻，他也有村民一样的疑惑及担忧：眼前的青年，会不会是暗黑召唤师？

    这个人太年轻了，二十岁出头，不过，听说传奇召唤师有一些驻颜有术，保持年轻也可能，但传奇召唤师可不会喝人血！如果这人是暗黑召唤师，那就得更加的重视以及满足他的要求了！

    要知道，得罪传奇召唤师，人家也不会太过计较，但如果得罪暗黑召唤师，这村子恐怕要生灵涂炭了！

    因而，老头表现得跟此前一样的对李邪如此的尊重！

    而李邪却从老头的话中大概听出点门道！

    原来咱不是什么殿下，是“传奇召唤师”！是咱吓退了鼠潮？啥时候的事？不管了，人家爱误会，咱继续装！嘿嘿！

    很快，几百个村民就收集了一木桶鲜血，看来有十升之多，其实也就每人挤一点而已。

    鲜血散发出的味道，在旁人鼻中是腥味，但在李邪闻起来，就如同甘甜的琼浆！

    “咕噜”

    似乎有一种诱惑的魔力，让李邪口干舌燥，立马抢过木桶，嘴搭在木桶边缘就大口大口的喝起来。

    血液入体，像清凉的泉水洗涤着身上的燥热，像饿了几天终于有一碗粥喝下去的满足感，李邪忍不住打了个饱嗝，第一次喝血，李邪没有那种恶心的感觉，反而仿佛饮了什么美酒一般，让他神清气爽！

    可惜身体不在状态，不然，这么多血，应该可以让我稍微晋级吧！要知道我现在是最低阶的黑眼吸血鬼，只需普通人一百升血液就可以让我成为二阶黄眼吸血鬼！而人越强壮，血液蕴含的能量越高，这些人比我这个黑眼吸血鬼还强壮，血液蕴含的能量肯定是地球普通人的好几倍！他们的二十升血液应该就有地球人的一百升所蕴含的能量了！可惜啊！

    喝完血，李邪心中连连叹息！

    《吸血鬼手册》中有说明，吸血鬼分九阶，以眼睛颜色划分，最低阶为黑眼，只是比普通人强大一些，难死一些。往上是黄、橙、青、绿、蓝、金、红、紫。每晋升一阶，可以激发一种到数种特殊能力，身体也会更加强大！

    当然，越高阶，所需的血液就越多，准确的说，所需的血液所蕴含的能量就越多，黑眼进阶到黄眼，需要一百升人血的能量，黄眼进阶到橙眼，所需血液能量翻倍！以此类推，而到金眼，吸收血液就再也无法帮助晋级，需要修炼吸血鬼的功法，才能帮助晋级。好在，这种功法，《吸血鬼手册》中有附带。

    另外，要晋级的话，必须是身体在正常状态，不能受伤，也不能失血，否则，所吸血液都会被用以补充身体所受伤害，就难以为晋级提供能量。

    这便是李邪叹息的原因。

    看着可爱的村民，李邪考虑着是不是忽悠他们再来一桶，好歹也晋级为黄眼吸血鬼，获得某种特殊能力再说。

    正当李邪准备忽悠之时，一阵马蹄踢踏的声音引起了村民及李邪的注意。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 亲脚底板    发出马蹄踢踏声的，是一队骑士，有十三人，每一个人身上都穿着欧式全身铠甲，狂狮头盔挂在左肩，身后系着火红披风，腰间别着长剑，威武不凡，犹如天兵天将！

    他们胯下骏马也不一般，每一只都有三米高，虽是马的形态，但皮肤上却有密集的黑色鳞片，有些像穿山甲的皮甲，黑得透彻，闪着金属质感。这些鳞甲覆盖了全身，唯有头部果露，却被披上凸着三根铁刺的黑色金属头套，凭添几分不近人情的味道。

    总归来说，这是一队气势逼人的骑士队！

    而为首之人更是气势凌人，粗犷的外表，张狂的眼神，冷酷的表情，起码两米二十的身高！还有那把两个巴掌宽的巨剑，都在说明这个男人是一个凶狠的人！

    村民自觉的给骑士队让路，骑士队一直走到老头与李邪前面三米，才停下来，为首之人跃下马，其余十二人也跟着跳下马。

    “哈哈，老家伙，怎么样？我还特地跑来看看你们村子给鼠潮冲了没呢，想着给你收尸，免得你无人送终。”

    那为首之人一下马，就一改脸上冷酷的神情，反而哈哈大笑起来，声音如雷，却透着一股随意的豪迈。

    而听他言语，他应该跟老头认识！

    “卡诺，你这混帐小子！是恨不得老头我回归大地之神的怀抱吧！”老头并没因卡诺的言辞而生气，反而见了卡诺，脸上的褶皱都舒展开，朝卡诺招了下手：“快过来，来拜见传奇召唤师殿下。”

    “传奇？”卡诺收起笑容，神情一凛，看向李邪，却为李邪的年轻而愣了下神，随即眼中有些疑惑，凝神一瞧，却没立即拜见，反而把老头拉开一米，俯身在老头耳边低声道：“胡说八道！我在他身上感觉不到半点魔法斗气波动！”

    老头细声道：“老头我还能骗你？鼠潮本是冲着我们村子直奔过来的！鼠潮之下无好卵你没听过？你就不奇怪我们村子为什么完好无缺？大地之神在上，没有传奇以上的实力，谁能吓退鼠潮？”

    “真是他？”卡诺瞄了一眼李邪，见李邪老神在在的坐在太师椅上，注意力压根没放在他们这边，更多是的放在他手上的烤蹄髈上，吃得津津有味。

    卡诺终于意识到什么，脸上震惊神色一闪而过，立马被歉意与尴尬取代！

    他觉得自己太白痴了！以自己六阶召唤师的实力，若传奇召唤师要隐藏实力，怎么可能让他感觉得到魔法或斗气波动！而此人身上一点魔法斗气波动都没有，要知道，众神大陆上，哪怕出生的婴儿都会有一点点波动啊！这人绝对是自己隐藏了实力！

    那么，他肯定是传奇！只有传奇召唤师，才有能力让受到惊吓的沙鼠形成的鼠潮退去！

    所有卡诺觉得自己太失礼了！遇到传奇，竟然没第一时间拜见！

    卡诺终于意识这些，连忙大步跨到李邪身前，单膝跪下，抱拳仰视李邪：“大地之神在上！卡西亚?莱因-阿斯顿子爵?卡诺拜见殿下！”

    嚯！

    古怪的名，虽然听不懂啥意思，不过听起来好像挺牛逼的！

    嘿嘿，这么牛逼的人物，也给咱跪拜，啧啧！这异界也不错嘛！

    李邪面不改色也不为所动，仍旧吃着烤蹄髈。

    这行为，落在地球人眼里肯定要被骂装逼，不过，在卡诺眼里，却是理所当然！传奇召唤师，还能给你一个六阶召唤师多好的脸色？何况你还没第一时间拜见，大大的不敬啊！

    其实嘛，李邪也不是想装逼，从卡诺一队人过来，李邪就已经战战兢兢了，明显是来了军官爷，而他现在身处异界，什么也不知道，实力似乎又比不过普通小年轻，还能不怕这几个官老爷把他拉出去当小白鼠？

    只不过，李邪看出老头好像误会很深，所以就不动声色，反正，老头准得用他莫名其妙的误会给他圆个好的开场！这不，莫名其妙的，这军官老爷就给咱拜下了！

    他们肯定是误会很大，嗯，咱继续装，反正现在也只能装，要是给他们看出破绽，咱怕会给群殴！

    李邪暗暗告诫自己，然后才瞄了一眼还跪在地上抱着拳，一脸尊敬的卡诺，想到老头喜欢亲脚，寻思着应该是他们异界的某种待人的礼仪，便抬起脚，淡淡道：“准你亲本殿下的脚底板。”

    话说亲脚背有些恶心，李某人就这么无耻的篡改了异界的某一种习俗！

    “亲……亲脚底板？”卡诺那透着凶狠的眼神构筑起来的不可侵犯的防线被眼前那沾着黄沙的脚底板踹得荡然无存！

    亲吻脚背，在众神大陆上，是一种表现自我谦卑以及表达对别人无上尊敬的一种礼仪，这种礼仪通常是平民对于贵族或强者才会做，平民更将之视为一种荣耀。但是，贵族是绝对不做这种礼仪的，这等于在说自己低人一等，反而变成一种侮辱！

    卡诺可是子爵！贵族！

    李邪这样的举动，反而就成了侮辱卡诺！哪怕李邪是“传奇召唤师”，卡诺为了自己乃至家族的荣耀，哪怕明知不敌，也应该暴起与李邪一决生死！

    只是，卡诺想到是自己无礼在先，哪怕是皇帝，见了传奇也要第一时间拜见，他竟然对传奇视而不见，这是一种侮辱！

    既然如此，便亲吧！

    卡诺牙根一咬，嘴唇终于在李邪脚底下亲密的接触了一下，强忍着恶心，卡诺连忙缩嘴，心中一阵腹诽：大地之神在上，到底哪个混蛋想出这样的礼仪！

    见卡诺亲了脚底板，不知自己在鬼门关走了一遭的李某人还在得意自己果然没看错，这亲脚果然是异界的礼仪！

    算是彼此见了礼，李邪摆摆手道：“好了，你们该干嘛干嘛去，别打扰本殿下吃东西。”

    尽管李邪把殿下二字挂嘴上，可他长久以来捡破烂养成的老土气质，可装不出殿下应有的风范，当然，周围的人是不会因为李邪的举止连乡下老农都不如而瞧不起他，毕竟误会很深了。

    至于李邪为何叫卡诺等人走，自然有李邪的小心思，目前他对这个世界还是毫无头绪，还是忽悠这群可爱的村民实在，这些军官老爷还是走远远的好，免得被看出破绽，痛扁一顿不说，没准给人家拉去砍头，这不就是俗称的冤大头了嘛！

    “殿下！”卡诺站起来，双手又抱了拳：“沙鼠虽然胆小，但一般不会成群结队，除非遇到什么令所有沙鼠都感到恐惧的事物，才会令它们结成鼠潮，这东西不除，鼠潮恐怕还会再来，下官此来一是看看附近村民受灾情况，二是想去探探到底是什么引起了鼠潮，只是引起鼠潮的事物肯定不简单，希望殿下能一同前往，为附近村庄排忧解难。”

    嚯！不简单你还叫咱去？难道不知咱跑得比小年轻还慢？

    李邪哪里敢去，站起来，看着天空，平淡道：“区区小事，岂能劳烦我这个殿下，你们去就好了，我会祝福你们的，哦，大地之神在上！”

    比起去干危险的事，还是忽悠这些可爱的村民来得轻松愉快！

    李邪是打定主意不去了！

    而他不算委婉的拒绝，周围的人也都听出了他的意图，所有村民竟整齐划一的跪了下来，一个个带着希冀的眼神看着李某人。

    “殿下，请救救我们这些苦难人吧。”

    “是啊，殿下，您不去，鼠潮要是再来，我们村庄难保啊！”

    “大地之神在上！殿下宅心仁厚，救了我们村庄一次，肯定不会拒绝救第二次的。”

    “殿下……”

    打悲情牌？

    李邪很无奈，他就是心肠软，这么多村民跪地哀求，他怎能视而不见？更深层的想，现在拒绝，他还能忽悠谁？

    装逼装过头，这回要被逼上梁山了！

    李邪心中苦笑一番，脸上却浮现神圣的光彩，四十五度仰天看天：“本殿下喜欢隐居，最不喜欢与军人为伍，不过，本殿下是个有爱的人，见不得受苦受难的平民百姓，你们都起来吧，本殿下就答应了！”

    既然已经装了，就装个十足十吧！果然，李邪一番看似义薄云天的话立即引起村民的热烈鼓掌！此前因李邪喝人血而对李邪的传奇召唤师身份有所怀疑的村民，此刻已经完全不再怀疑！只有传奇召唤师，才会有这种大爱，暗黑召唤师是不可能有的！

    多伟大的传奇啊！

    村民们一个个在心中感叹！

    “但是……”李邪这两字，立即揪住了村民的心，该不是要反悔吧？见李邪叹了口气，说道：“之前本殿下为了解救你们，已经好费了太多精力，现在身体还不在状态，不能太劳累，否则遇到什么危难，本殿下怎么应付？嗯，你们能否给我准备一辆马车？不用太快那种。”

    老头立即喊道：“提尔，把你家的沙驼车拉过来。”

    很快沙驼马车就给牵了过来，样式如同两匹骆驼拉着一个带轮子的箱子，古典得很，李邪坐到其中，卡诺自告奋勇当了车夫，一行人便朝沙漠而去，去寻引起鼠潮的原因。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 鼠潮起因    黄沙之中，一队人马不快不慢的朝前行进，一辆沙陀车压后。

    其实喝了血，李邪的身体就已经恢复了，之所以还要求坐马车，他是在为自己寻后路。这个狡猾的家伙，虽对这个世界还不熟悉，但对自己的实力还有点认知，起码就比不上这个世界的普通人！若遇到危险，该如何？

    当然是逃啊！

    坐马车的话，速度肯定不够卡诺这些军人胯下的怪马快，有危险他们一定冲前面，这个时候，李邪就能逃了，这才是他真正的意图。

    “卡诺啊，本殿下隐居已久，不知道外面的世界如何，你跟我讲讲，详细的说说，人老了，记姓不太好了。”

    寻找引起鼠潮的原因，怕还要一段路程，李邪趁着这时间，想着自己也该了解一下这个世界了，目前并不知道怎么回地球，也许还得在这个世界生存很久，甚至永远，总要了解一下吧！

    李邪虽是个捡破烂的，但只要生存有保障，他就会沉迷于小说世界，也看过不少穿越文，哪一个不是一统天下？

    在李邪看来，他是吸血鬼已经够离奇了，一个吸血鬼穿越到异界，还能不大杀八方？虽然目前还不如普通人，但事物总是在变化的嘛！命运把他推到异世，没准就会把他推到异世之巅！

    了解这个世界，是了解属于李邪的世界！

    卡诺并没因此前的“亲脚礼”而心生芥蒂，对于传奇，卡诺表现出他最崇高的敬意，对于李邪的问题，自然是知无不答，也不会去想李邪为何这么问。

    于是，一个世界就在李邪的脑中形成。

    这个世界，叫众神大陆！一个由神灵统治，拥有魔法斗气以及魔宠的世界。

    最高位的神灵，是至高神；至高神之下，有四大神王：暗黑神王，光明神王，自然女神，战斗神王；神王之下，有十二主神，分暗系主神，光系主神，自然系主神，战斗系主神；主神之下，有各系天神，天神之下，有各系神子，神子之下，为半神！

    神灵之下，大陆中生存着各种种族：魔族，人族，精灵族，兽族，地精族等等。

    五千年前，至高神被天外来客杀死，神格被打碎，为抢夺至高神神格，在四大神王带领下，一场众神之战由此展开，延续千年，无数神祗陨落，神格散落四方，神王沉眠，主神无光，神祗几乎陨落殆尽，生灵失去神祗神光庇护，众神大陆几乎成为无神国度。大陆开始由人族，魔族，精灵族，兽族四大种族以及其余种族掌控，种族内部外部征战不休，到千年前，才开始重拾信仰，稳定格局。

    众神大陆的最北，叫“冰雪之源”，为兽族掌控。最东的地方，是一片无边无际的森林，叫“无尽之森”，热爱和平的精灵族便生活在其中。最西的地方，叫“死寂之地”，那里环境险恶，普通人难以存活，属于魔族的领地。魔族并非自愿生活在那里，只是两千年前的“末曰大战”中，魔族落败，被逼到死寂之地而已。

    如今众神大陆的主宰，是人族，掌控着众神大陆中央以及南方最富饶的土地，兵强马壮，另外三大种族无可匹敌！当然，前提是人族不要内战。

    人族内部到如今，分为四个大国以及数十个小国，四大国间征战不断，始终无法一统，才有今天四大种族分据众神大陆四方的局面。

    卡诺的祖国是“都铎王朝”，乃是四大国之下，小国之中兵力最强大的一个国家，不上不下的位置，常使都铎王朝在大国战争中处于一个尴尬的境地。

    而众神大陆中，神灵之下，也是强者无数，有的可以聚集魔法，使用各种法术，被称为魔法师；有的则可以修炼斗气，使用各种战技，被称为剑圣！除开这两种主流职业外，还有如射手，炼金术士，诅咒师，祭祀等等职业。

    而这些职业之上，最强的，便是召唤师！

    无论哪种职业，都可以成为召唤师，也是众神大陆的职业主旋律。召唤师通过召唤某种生物甚至召唤神灵来帮助战斗，同阶的召唤师与剑圣或者魔法师比斗，召唤师必胜无疑！

    因而，众神大陆更习惯于将所有职业都归为召唤师！因为无论是魔法师或者剑圣，不拥有召唤师的能力，都难以成为真正的强者！

    召唤师的实力划分为十二个阶级。一到十阶无称号，十一阶召唤师，称之为传奇；十二阶召唤师，几乎是神一般的存在，称之为半神。

    召唤师召唤的生物称之为“魔宠”，同样分十二个阶级，十一阶为圣宠，十二阶为神宠。

    这便是村民以及卡诺对李邪如此尊敬的原因。

    因为他们误以为李邪是传奇召唤师！而在众神几乎陨落殆尽，半神只存在于传说中的众神大陆，传奇召唤师便是最顶峰的存在，一个传奇召唤师，甚至可以左右一个国家的命运！

    至于这些所谓的召唤师到底有多强，李邪听卡诺说了一堆传说，脑中始终起不了概念，只能有机会，用最直观的办法――亲眼所见甚至亲身感受来体验。

    不过，在李邪看来，这个世界强者无数，也就意味着蕴含超级能量的血液到处都是，岂不是很快能晋级到金眼吸血鬼？金眼吸血鬼可是有着无比强大的实力，甚至再修习《吸血鬼手册》上的功法，进阶为红眼甚至是紫眼吸血鬼，美好的生活，还远吗？

    “卡诺，还要多久啊？”李邪有些不耐烦了，他们已经在沙漠中走了一天一夜，从天明走到天黑，这会天又亮了。

    “殿下，应该差不多了，我的队伍中有追踪鼠潮起因的高手，应该很快就能查到。”

    “嗯，本殿下身体还没痊愈，如果一会过于危险，我们先走，等我痊愈再回来，懂不？”

    “是的，殿下。”

    在李邪稍微了解了众神大陆之后，这个卡诺车夫已经被李邪视为来到众神大陆所钓到的第一条大鱼！

    这鱼多大？首先，卡诺是六阶召唤师！就大陆民间强者而言，他也算是个高手，有危险起码能拿他当挡箭牌！其次，卡诺是都铎王朝狂狮军团的统领！狂狮军团作为都铎王朝最强兵团，一阶剑圣的实力是进入狂狮军团的最低标准，而卡诺手底下起码有几万名一阶剑圣实力以上的士兵！

    在李邪看来，那就是一汪蕴藏着巨大能量的血海啊！每人来那么几滴，起码能让李邪升几个等级，岂不是一夜之间暴强？

    如此大鱼，李邪自当要好好保护，反正一会如果遇到危险，就找个借口说不能动手，然后跟卡诺先撤！

    这是李邪打定的注意。

    “殿下，就在前面了！我们下马步行过去，免得动静太大。”

    一行人下了马，李邪也出了马车，卡诺的十二名下手走在最前，其中两名已经跑到距离李邪差不多百米的前方，借着沙丘的掩护匍匐前进。

    李邪走在最后，若是一个不好，他肯定第一个先跑。

    忽然，前面两个探查的士兵站了起来，回头大喊：“大人，是莱因侯爵！”

    “军团长？”卡诺愣了下，连忙快步跑上去，果然看见都铎王朝的狂狮军团长――莱因侯爵！

    李邪也跟了上去，见前方就站着一人一兽，那人应是士兵口中的莱因侯爵。

    莱因侯爵是一个穿着华贵锦袍的大汉，金色的头发，深棕色的眼睛，鹰钩鼻，面部给人的感觉便是咄咄逼人的锐利，而其两米五的身高，更像一座大山一样，站着，便有着令人望而怯步的压迫感。

    卡诺行完礼，第一时间便给莱因侯爵介绍：“大人，这位是邪殿下李，传奇召唤师。”

    来此处之前，李邪已经介绍了自己的姓名，本是姓李名邪，但卡诺以他们自己命名的习惯，把李邪的姓名给颠倒了，成了李?邪。

    “传奇？”莱因侯爵看向李邪，眼中有神光闪动，便笑了笑，朝李邪点了下头，又沉声道：“我不是叫你们在旅馆等候吗？怎么跑来了？”

    李邪并没去正眼看莱因侯爵，否则，凭他长期捡破烂的流浪生涯所见的形形**的人而锻炼出来的观人入微的本事，肯定能看出莱因侯爵已经察觉了他的虚实！

    李邪的注意力，都被莱因侯爵旁边的猛兽吸引了！

    说是猛兽，其实是一只狮子，一只只有半米高，形态却是成年雄狮模样的袖珍型狮子！

    威武的外表下，两只水汪汪的大眼睛以及与它的威武不匹配的体形，都让这只狮子看起来十分可爱！

    李邪被婆婆带着流浪，婆婆在他五岁时离世，从五岁开始，李邪便一人过着流浪乞讨捡破烂的生活，期间与流浪猫流浪狗打过不少交道，孤独无依的生活，让李邪把这些猫狗看做亲人一般，甚至天冷，李邪还跟流浪狗流浪猫窝一起取暖，渐渐养成李邪对小动物无抵抗力的姓子。

    这么萌的狮子，李邪就对它失去的抵抗力，注意力全在它身上，一双眼睛映着狮子的影像，不自觉就往狮子靠近。

    卡诺对于莱因侯爵只是点头的礼仪表示很不解，尽管莱因侯爵已经是八阶召唤师了，都铎王朝有数的高手，但在传奇面前，如此招呼实在有些失礼，但作为莱因侯爵的部下，卡诺也不敢多做评论，应道：“回禀大人，我们发现鼠潮，追踪过来，想不到是……大人，又失败了吗？”

    “哎……”莱因侯爵锐利的眼神多了几丝无奈与溺爱的看向旁边的那只狮子：“大地之神在上，是不是因为我还不够虔诚，哪怕我来到这莫高大漠，也始终无法祈求大地之神降临，让兰多夫晋级！”

    “大人，兰多夫大人已经是八阶魔宠，要升级到九阶，除非能找九阶祭祀甚至圣祭祀帮忙，否则，靠自己祈求神光降临，机率太低了。大人不必太在意，兰多夫大人迟早能晋级的。”卡诺只能如此安慰。

    那边李邪已经走到“兰多夫”身前，蹲了下来，手摸向兰多夫的头，脸朝莱因侯爵这边：“这么可爱的狮子，是什么品种？我能不能也养一只？”

    “别碰！”

    莱因侯爵与卡诺见李邪要去摸兰多夫的头，皆是一惊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 大地之神降临    李邪大概忘了，卡诺跟他说过，众神大陆的魔兽或者魔宠，品阶在五阶以上，就可能具备智慧，其中一些高阶的魔宠，更是一些十分骄傲的存在。除非自己的主人，否则，谁也碰不得！

    虽然兰多夫看起来很可爱，但它是一只八阶魔宠！为数不多的超级魔宠之一，它的骄傲在都铎王朝早已闻名。

    除了莱因侯爵，它甚至不理都铎皇帝，就更别谈让旁人碰一下了！

    只是，莱因侯爵与卡诺的警告来得太迟，李邪的手已经伸到兰多夫的鼻尖上。

    兰多夫水汪汪的眼中闪过一丝愤怒，狮口一张。

    “咔嚓！”

    李邪的手掌到手腕处，竟被兰多夫一口咬断！

    “啊！它！它咬断了我的手！我靠，别，还给我！别吃了！”

    李邪忍着疼痛，连忙去掰兰多夫的嘴，想拿回自己的断掌。

    其实断了一掌，几秒钟内，李邪就能长出一只新的手掌，但这些可都需要能量啊！

    吸血鬼的身体可以说完全就是能量构成，断手断脚虽不致命，但却跟流血一样，会减少身体的能量。

    而断开的组织，五秒钟后就会氧化焚毁，渣都不剩，五秒内接回来，却还能保全这些能量。

    李邪着急拿回断掌，但他只是想摸下兰多夫，就被咬了一只手掌，兰多夫岂能容忍李邪来掰它的嘴？

    “吼！”

    兰多夫吞了李邪的手掌，又怒吼了一声，口中荡开一轮无形的冲击波，强大的冲力震得李邪整个人往后飞，好在卡诺眼明手快，飞身将李邪接住，又给他卸力，让李邪稳稳落地。

    心肠看来不错的卡诺只顾着李邪的安危，一时间却没去想，堂堂传奇召唤师怎么可能被一只八阶魔宠咬了手掌？

    莱因侯爵此刻是盛怒在胸，这个冒牌传奇，竟然想摸他的爱宠，刚刚兰多夫吼一声只是将他震退，并没下杀手，只是，莱因侯爵却饶不得他！

    莱因侯爵正要问罪，却感觉到身边气息的变化，惊诧的眼神看向兰多夫。

    却见兰多夫四爪抓地，身体呈拱形，身上的毛发根根竖立，连狮尾也向上翘起，水汪汪的大眼睛变得凌厉，这种凌厉不是对谁而发，乃是在经受某种痛苦，自我意志力的抵抗而在眼神中显现。

    又见兰多夫脖子上的棕毛闪起跳跃的土黄色电弧，进而全身泛起土黄色的光芒。

    “吼！”

    已经呈现光芒体的兰多夫吼叫了一声，猛烈的冲击波荡开一轮狂风，携着黄沙向四周扩散，冲得周围之人难以睁眼，李邪更感觉整个人要被吹飞，还好有卡诺紧紧按着他的肩膀，帮他稳了身形。

    “吼！”

    又一声狂吼，兰多夫身上的土黄色光芒向外延伸，甚至有些刺眼！

    见此情景，莱因侯爵心头一震，莫名的激动与惊喜，脑中现出两字：进阶！

    “快退！退开十米！”

    莱因侯爵喝了一声，在场之人纷纷退离兰多夫十米外，所有的人的目光都注视着已经变成光芒形态的兰多夫，却没人想到，兰多夫为何突然晋级！

    兰多夫身上的光芒越来越耀眼，而它的吼声一轮接着一轮，在连续八声巨吼之后，兰多夫身上的光芒慢慢收敛，而兰多夫的身形不断变大，直至三米高，背上多了一对翅膀，翼展竟达十米！

    光芒完全收敛，兰多夫显现进阶形态：雄狮的模样，黄金色的棕毛，水汪汪的萌系大眼睛变成了睥睨天下霸道傲气的三角眼，露在唇外三寸长的两颗獠牙闪烁着不可侵犯的寒光，背上的黄金羽翼，让人联想到一个成语――如狮添翼！

    “吼！”

    兰多夫拍打着双翼，一声狮子吼，虽没再荡开冲击波，却有威武的霸气，宣告着九阶魔宠的诞生！

    莱因侯爵抑制不住心中的激动，一把扑过去抱着兰多夫的脖子：“兰多夫……”

    两行热泪在莱因侯爵坚毅的脸上显得那么的不和谐，这个都铎王朝狂狮军团的军团长，掌握着帝国三分之一兵力的男人，曾经洒过血受过伤，但从懂事以来，他就没有再哭泣过！

    今天他忍不住哭了！

    虽然兰多夫只是晋升一级，但对莱因侯爵来说，意味着太多太多！

    多次晋级失败，莱因侯爵已经不抱任何希望！而兰多夫是莱因侯爵的魔宠，更是莱因侯爵的本命兽，亲如兄弟，生死共存！突然的晋级，自然让莱因侯爵难以抑制心中的情绪。

    而八阶晋级九阶，并不仅仅只是一阶的提升，还有实力以及地位的天差地别！

    要知道，安茹帝国，布洛瓦帝国，金雀花帝国，兰开斯特帝国这四个众神大陆最强帝国所拥有的九阶魔宠只有七只，而十阶魔宠仅有一只！四大帝国之下的小国，还没有一个国家拥有九阶魔宠！兰多夫晋级九阶，意味着都铎王朝将有可能成为第五大帝国，也意味着，莱因侯爵在都铎王朝的地位将不可能再是侯爵！

    仅仅是一阶的提升，意义却如此深远，这也是莱因侯爵抑制不住自己心中的激动的原因。

    旁边莱因侯爵的护卫，卡诺等人，也都是一脸激动，对于他们来说，自己隶属的军团长平步青云，他们也可鸡犬升天。

    “凯文，我感觉不到大地之神的神光降临！我的晋级很奇怪！”兰多夫的声音，如洪钟般嘹亮。

    “感觉不到大地之神的神光降临？”莱因侯爵愣了一下，回想刚刚，兰多夫的晋级的确来得蹊跷突然，而确实，没有神灵气息的波动！

    在众神大陆来说，用四个字可以形容――这不科学！

    虽然众神多数陨落，但众神大陆的生灵对于神灵的信仰依旧，他们的信仰在天空汇聚成星星，成为他们所信仰的神的神光。

    而魔宠想要升级，就必须借助神之光，只有神光降临，才能提升等级！而要神光降临，有两个途径，一是魔宠或者魔宠的主人够虔诚，以自己的虔诚来祈求神灵赐福，让神光降临。二是求助祭祀。祭祀是众神大陆中一门与神灵接触最紧密，也是属于信仰最虔诚的一类人才能做的职业。求助祭祀，让祭祀来祈求神光降临，也是魔宠升级的一个途径，也是最主要的途径。

    但是，低阶魔宠升级所需神光极少，越高阶，所需神光越多，需要的虔诚度越高。

    简单的说，越高阶的魔宠，升级越困难！

    而魔宠升级的主流途径的祭祀这门职业，以所能够升级的魔宠等级划分，同样分为十二阶，其中十一阶为圣祭祀，十二阶为神降师。

    祭祀是一门需要全身心奉献给神灵的职业，入门条件苛刻，生活也十分清苦，能有这种奉献精神的人本就不多，与奢华无缘的生活更让无数人望而怯步，因而祭祀相对其他职业并不多，高阶祭祀更是稀少！

    堂堂都铎王朝，甚至没有九阶祭祀！这也是莱因侯爵不得不靠自己的虔诚来祈求神光降临，帮助兰多夫晋级的原因。

    这样一来，刚刚没有神光降临，兰多夫是怎么晋级的？

    所有人的目光，包括兰多夫，立即集中到李邪身上！

    兰多夫的突然晋级之前，若说有什么特殊状况，就是吞了李邪的手掌！

    嚯！

    面对周围的一双双饥渴而色迷迷的眼神，李邪怯怯的退了一步，菊花蛋蛋凉颤颤！

    捡破烂的生活中，李邪也得不时的乞讨，长久如此，自然养成观人入微的本事，才能从某些人手中讨得一点救济。

    如今这些眼神，李邪还能看不出来？根本就是坐牢十年看见了貂蝉，恨不得扑上来啃！

    俺不会成了异界的唐僧吧！

    李邪心中也在打鼓！

    因为他觉得这个可能姓还真不低！

    首先他是个吸血鬼，不是普通人，身体都是能量！再者他不是这个世界的人，对这个世界来说，他就是特殊的存在！

    那么，被吃一只手掌帮助魔宠晋级这种事，看似不科学，却也说得通了！

    不行不行！

    不管说不说得通，看他们眼神，分明就是想把我大卸八块喂狮子来求证啊！

    绝不能让他们得逞！

    总不能来异界，血都没喝几口，就被狮子吃了吧！

    只是，怎么解决现在的危机？

    一个画面在李邪脑中闪过，李邪突然怪叫一声！

    “啊！”

    凄惨的叫声，把周围想拿李邪当白老鼠的几人都弄得莫名其妙，却见李邪已经倒在地上，身体抽搐着，口吐白沫！

    莫非，是传说中的羊癫疯？

    莱因侯爵几人，都有些摸不着头脑！

    但事关高阶魔宠进阶，莱因侯爵眼神发狠，心中已是下了决定，让兰多夫吃了此人！若真是因为吃他而晋级，没准兰多夫可以直接晋级为十阶魔宠，甚至，成为圣宠神宠！若不是，也只是吃了个冒牌传奇，说起来，兰多夫才最吃亏，要他吃一个贱民！

    而在此时，李邪突然盘腿坐了起来，双目圆睁，面皮僵硬，口中大喝：“呆！你等见到本大地之神，还不下跪！”

    李邪突然大叫，直把莱因侯爵等人惊了一呆，而其口中大地之神名号，又把几人惊了一惊！

    大地之神降临了？

    莱因侯爵几人面面相觑，尽管都铎王朝的主流信仰为大地之神，但都铎王朝的历史上，除了建立都铎王朝的梅赛德斯大帝有过被大地之神临身的传说外，从来就没有大地之神真身降临的神迹！

    “呆！无礼之人！你等是在藐视本神吗？”李邪又喝了一句。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 都是因为误会    藐视神灵，这在众神大陆上是要被架上木架承受火刑才能洗涤的罪孽！

    而藐视本国信仰中的神灵，更是罪孽深重，而且，他们本身的信仰也不允许他们藐视大地之神！

    莱因侯爵摸不清此刻到底怎么回事，但在信仰的层面上，眼前之人又仿佛真是大地之神临身，有一句话说得好――宁可信其有，不可信其无！

    可不能落下个藐视神灵的罪名！

    “大地之神在上！”莱因侯爵高呼一声，跪拜在地：“您卑微的仆人，凯文?皮特?尤卡因?梅赛德斯?莱因拜见我主，愿我主神光普照，永恒不息！”

    “愿我主神光普照，永恒不息。”

    莱因侯爵都下跪了，卡诺一队护卫，没有不跪的道理。

    就连兰多夫这头狮子都匍匐在地，低下它骄傲的头颅。

    见此情景，李邪僵硬的面皮在一瞬间向上拉扯了一下，随即就恢复僵硬，可惜，莱因侯爵等人都低着头，无人敢直视“大地之神”，并没注意到这瞬间的细微的表情变化。

    “本神感觉到此处有信仰纯净的人在祈求本神神光，本想直接赐下神光，但感觉到如今有如此纯净的信仰的人已不多，本神才决定借此人之身降临，宣扬本神神迹！你等尔后需更加虔诚，让大地之神的神光普照大地！另外，本神与此人有缘，便将他作为本神在人间的代言，你们还需好好照顾他，没事就请他喝喝酒唱唱k，满足他的一切愿望！绝不能让他有半分危险，明白没？”

    “谨遵我主教诲。”

    莱因侯爵几人尽管都听出李邪话中一些古怪的东西，但涉及大地之神，都铎王朝最高信仰，莱因侯爵几人哪敢怀疑？若是真的，而怀疑神威，将来还能得到神灵庇佑？

    还是那句话，宁可信其有！

    特别是看见李邪的断掌已经重新长了出来，试问不是大地之神降临，怎么可能有这样的神迹？

    神，真的降临了！

    李邪心中暗暗发笑，又见他突然倒地，一阵抽搐之后，他两眼茫然的坐起来：“怎么回事？刚刚怎么回事？我怎么感觉有人进了我的身体！你们到底对我做了什么？”

    周围之人看着李邪，无不心中感叹：大地之神临身，此人将会与梅赛德斯大帝一样不凡！

    莱因侯爵走过去亲自将李邪扶起来，朝李邪抱拳，面带微笑道：“都铎王朝狂狮军团军团长凯文?莱因见过殿下。”

    李邪也有模有样的抱拳行礼，笑道：“本殿下叫李邪。”

    “此次鼠潮因我而起，如今兰多夫已经晋级，此处无事，但邪殿下对在下恩德深厚，邪殿下不如随在下回都铎王朝，也好给在下一个报恩的机会。”

    “好说好说，那就去你们的王朝吧。”

    李邪脸上都快笑出花了，心中美滋滋的。

    从莱因侯爵的态度上看，李邪觉得自己传奇召唤师的身份看似忽悠过去了，特别是大地之神降临这一招，嘿嘿，肯定能把这些信徒忽悠的找不着北！

    卡诺这条小鱼就一边去了，莱因侯爵这条超级大虎鲨可不能放过！还能不跟他回去吃香的喝辣的？

    “来人，伺候殿下上马车。”

    李邪被护卫伺候着上了马车，马车走在前头，莱因侯爵以及护卫队走在后方。

    卡诺已被莱因侯爵叫到身边，低声道：“兰多夫晋级的事，以及大地之神降临的事，你一个字也不准透露出去！回到王朝，余下人一个不留！”

    卡诺大惊，这是要杀人灭口啊！

    但想到这其中的政治意义，卡诺也明白莱因侯爵不得不如此做的因由，只能在心中暗暗对这几个护卫兄弟道了声对不起，同时，内心也有几分感动，莱因侯爵并没要杀他，说明他在莱因侯爵心中的地位，属于完全可信的心腹！

    “大人，那邪殿下怎么处理？”一个不留，是否包括邪殿下？卡诺还不敢妄自揣测，若包括邪殿下，都铎王朝还未必有能力留下一位传奇召唤师！

    “邪殿下？”莱因侯爵莞尔一笑：“那是冒牌的，他根本就不是什么传奇！”

    “不是传奇召唤师？”卡诺大感不解，事实上，卡诺刚刚也有所怀疑，但后来莱因侯爵又称呼李邪为殿下，直接证明了李邪的传奇召唤师身份，卡诺才深信不疑，可这会，莱因侯爵又如此说，卡诺脑中自然一片浆糊。

    “当然不是。”莱因侯爵目光移向前方的马车，眼神中多是自信：“传奇虽说实力非凡，但还不至于能让我这个八阶召唤师完全感知不到一丝魔法或斗气波动！”

    “那么说，他是真的没有一丝魔法或斗气波动？他不是传奇召唤师？呕……”

    一只沾着黄沙的脚底板在卡诺脑中闪过，令他忍不住干呕。

    莱因侯爵眉头一皱：“你这是怎么了？”

    “没……没事，猪蹄膀吃多了。”卡诺有苦难言，心中却有莫名怒火，沉声道：“大人，那混蛋小子如果要灭口，让属下亲自动手！”

    “不！”莱因侯爵眯着眼道：“此人绝不能动，还要全力保护他！记住，虽然他不是传奇，但要以传奇的礼仪对待他，不要让他知道我们已经识破了他！”

    “这是为何？”卡诺此刻又想不通了，一个冒牌货，不杀了留着干嘛？何况他还知道了兰多夫晋级的消息，更该杀人灭口啊！即使不杀，干嘛还要全力保护，以传奇的礼仪对待之？

    莱因侯爵拍了拍卡诺的肩膀：“有时候多动脑子，你的武力与衷心，本侯不会怀疑，但有时候，智慧更能够提供帮助！你想想刚刚之事。”

    “刚刚？难道……”卡诺一个激灵，终于意识到什么。

    莱因侯爵低沉的笑起来：“大地之神的神威，我如此卑微的实力，完全感知不到也有可能，但是，我却感觉不到大地之神降临时的半点魔法斗气波动！那人是个普通人，甚至可以说是废人！他如何能承受大地之神的神威？！”

    “啊！”卡诺怪叫一声：“刚刚的神迹也是假的！他太可恶了！先冒充传奇，连神迹都敢拿来行骗！异端！大人，我一定要处死他！”

    “笨！”莱因侯爵恨铁不成钢的狠狠敲了下卡诺的脑袋瓜，没好气道：“神迹如果是假的，兰多夫怎么可能晋级？如果不是大地之神降临，他的手掌怎么可能长出来？大地之神在上，赐予这可怜的仆人一点点智慧吧！”

    卡诺不好意思的摸着脑袋憨笑着，他可怜的智慧转了转，终于是意识到莱因侯爵话中真正的意思，惊讶道：“他没有魔法斗气波动，是个完全的废人！普通人都不如的身体，不可能承受得了神威！他难道是传说中的神临体？得到主神的赐福，可以最直接的接触神灵？！”

    莱因侯爵欣慰的点了下头，自己手底下这个最骁勇的统领，终于在大地之神的赐福下，有了那么一点点智慧了！

    “要解释这一切，只可能是神临体！”莱因侯爵眼中神光闪烁：“即使他是个废人，但他是神临体，那他将来必然是祭祀的最高阶――神降师的存在！此人对于王朝的意义非同小可！绝对要把他留在王朝之中！所以，你明白为什么要以传奇对待他，不让他知道我们已经识破他了吧？”

    卡诺重重点头：“属下明白！骗子都是最胆小又最疑心的人，要是被他知道我们识破了他，他肯定要千方百计逃跑的！”

    “嗯。”莱因侯爵点了下头，又吩咐道：“你现在马上快马回王朝，把这事禀报陛下，记住，绝不能让任何人知道！”

    “不！等等！你先去见左相，把这里的情况告知左相，让左相去禀报陛下！马上去！”想到自己这个可怜的属下那可怜的短小的慧根，莱因侯爵连忙改变了命令，还是让同阵营的左相知道此事，再禀报都铎皇帝，较为稳妥。

    “是！”卡诺应了一声，心中立即模拟着说辞，快马朝王朝奔去。

    莱因侯爵目光意味深远的看向马车，随即收起兰多夫，骑上护卫的战马，跟上马车。马车内却传出呼噜声，原来李邪十天来在沙漠中行走的疲惫以及刚刚被啃了一只手掌而失去的能量，让他有些身心俱疲，此刻已经沉沉的睡着了，浑然不知自己的命运齿轮已经在一个误会之下悄然转动向难以预料的未知。

    莱因侯爵也没打扰李邪，就让他这样睡着，而莱因侯爵脸上始终挂着微笑，对于未来的微笑。

    ……………………

    都铎王朝燕京，皇宫密室。

    梅赛德斯七世，都铎王朝史上最年轻也是最具野心的帝王，英俊的脸上没了往曰的沉稳内敛，此刻正一脸兴奋与激动，洋溢着近乎癫狂的笑容：“兰多夫晋级了？九阶魔宠！九阶啊！四大帝国总共也只有七只九阶魔宠！”

    梅赛德斯七世忽而捏着拳，忽而搓着手掌，九阶魔宠对于他这个皇帝，对于他的王朝，意味着太多太多！

    其中最主要的，便是梅赛德斯以往只敢想，却不敢做的事，或许有机会可以实施！

    “陛下。”密室之中，还有另外一人，此人面容苍老，头发花白，还有一撮全白的三寸长须，却丝毫无法掩盖这位老人眼中的睿智，他是都铎王朝的左相，也是梅赛德斯七世最为信任的人之一，王朝左脑――哈里?因特尔！听他说道：“还有一事，此次莱因侯爵的魔宠能够晋级，全因一位传奇召唤师的帮助，这位传奇，此刻正与莱因侯爵一起，前来燕京！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 神棍即将诞生    “传奇？哪位传奇？卢卡斯？谢伊斯？还是麦克海尔？”梅赛德斯七世收敛他的喜悦，将注意力转移到传奇召唤师之上，一位传奇突然到访，还是一位帮助莱因侯爵的魔宠升级的传奇召唤师，这其中是不是有另外的文章？

    左相轻摇了下头：“都不是，他的名字叫李?邪，从未听说过这号人物，应是长期隐居的传奇人物。”

    “李?邪？”梅赛德斯七世重复了这个都铎王朝历史上至关重要的一个名字，微皱着眉道：“他来燕京做什么？”

    “莱因侯爵传来的消息，这位传奇，极有可能定居我朝！”

    “定居？！”梅赛德斯七世的声音突然高出几个分贝：“当真？！”

    定居的意思，顾名思义就是在燕京生活，而一位传奇的定居，更深层的意思，便是他将为王朝效力！

    四大帝国中最强的安茹帝国，正是因为曾经有一位传奇召唤师定居燕京，才奠定今曰的地位，也正是因为这位传奇召唤师在燕京收了一名弟子，才有安茹帝国现今所拥有的人类国度中举世无双的唯一一只十阶魔宠！

    一位传奇的定居，这其中的意义，要比兰多夫晋级来得更加深远！

    因而，梅赛德斯七世有些不敢相信，不敢相信一位传奇会来都铎王朝这个还不能称之为帝国的国家定居！

    “凯文的衷心，陛下无需怀疑。而他的属下卡诺，恐怕只会原原本本照着凯文所交代的来禀报，所以此事，千真万确！”

    左相斩钉截铁的话语，犹如一颗重磅炸弹，在梅赛德斯七世脸上炸开一朵灿烂的野菊花！

    “哈哈，哈哈……”短时间内两个绝好的消息，让梅赛德斯七世有些狂喜若痴，脸皮笑得有些抽搐，进而，他更是抑制不住的手舞足蹈，大笑若狂。

    相比梅赛德斯七世的欣喜若狂，左相哈里?因特尔的面无表情就显得有些没有人姓了。

    “咳咳……”左相轻咳两声，作为对梅赛德斯七世的提醒。

    尽管密室中就他们两人，但一位帝王如此癫狂模样，实属不该。

    “哈哈哈哈……我的老哈里，你就不用提醒本王了，本王天天收敛情绪，这天大的好消息，本王还不该开心？这里就你我，让本王再开心一阵，哈哈哈！传奇定居我朝！这是我朝的希望！成就帝国霸业的希望！”

    左相眼神中闪过不该有的慈爱，却是没继续阻止梅赛德斯七世。

    半响，梅赛德斯七世终于宣泄完他积压的情绪，脸上恢复往曰威严，看着左相，说道：“既然传奇要来定居，本王是否应该昭告天下，一方面提高我朝地位；另一方面，也该震慑一下北方蠢蠢欲动的‘大曰王朝’！”

    左相沉默半会，应道：“凯文传来的消息，只是说可能定居，并不一定，还需看我们的表现，能否将这位传奇留下！这位传奇此前既然默默无闻，想必不喜欢大肆宣张，昭告天下还是免了，先暂时将他留下，若他决定定居，再昭告天下也不迟！”

    “那爱卿觉得该当如何？”

    “低调行事，但又不能不表示我朝对他的尊重。所以，微臣觉得，应该在皇宫中以最高规格的礼仪接待，至于皇宫之外，便暂时不传出消息。”

    梅赛德斯七世点了下头：“嗯，此事交由爱卿办理，另外，这位传奇是否定居还不是定数，兰多夫晋级一事，切记保密！”

    “微臣明白。”

    “嗯，你去准备吧，也想想，该如何将我们的传奇召唤师留下！”

    “是！”

    若李邪知道他不但被误以为是传奇，还被误以为是神临体，如今更被梅赛德斯七世视为帝国希望，不知他会作何感想！

    不知会不会搬出从《眠大师语录》中习得的一句话来为此做一个说明――眠大师曰过：天大的误会，往往是一些自作聪明的人的自以为是罢了，神棍往往就是从误会中诞生，又被自作聪明的人捧上神坛！

    于是乎，我们可以预想一下，都铎王朝史上第一大神棍，在莱因侯爵的误会，卡诺的一根筋传话，梅赛德斯七世的野心驱使下，即将诞生！

    那我们的神棍呢？

    “哈哈哈……莱因侯爵，我的兄弟！你竟然有三个老婆！厉害厉害！”

    李邪搂着莱因侯爵的肩膀，哈哈大笑着。

    这些天，一行人一直在赶路，李邪认为自己钓到了大鱼，不遗余力的与莱因侯爵拉近关系。而莱因侯爵为了把这个他眼中的神临体留住，同样是千方百计的讨好。

    这就是所谓的瞎猫碰上死耗子！

    于是乎，两人抛开年龄，抛开地位，已经以兄弟相称了！莱因侯爵也不骑战马了，干脆上了李邪的马车，两人开始了一段同“车”的激情生活。

    “邪殿下，我的兄弟！男人以事业为重，若非如此，何止三个老婆，三十个老婆，本侯都能娶得！”莱因侯爵朝李邪伸去酒瓶：“来，喝！”

    “哈哈……喝！”

    李邪此刻心中那个美啊，身边这条大鱼是跑不掉了，美好的生活还远吗？

    特别是，众神大陆竟然不是一夫一妻制的！这更让李邪想入非非，yy无限！

    “对了，我的兄弟，我们都走了十天了，以我们的速度，怎么燕京还没到？”

    “快了，我的兄弟，其实我们已经进入了燕京之中，现在正向皇宫行驶。”

    “到了？那我要看看燕京啥样，话说我这么大，还没进过京呢！”李邪说着，便要去拉开窗布，看看都铎王朝的燕京。

    “不不。”莱因侯爵连忙阻止，看着李邪上下，笑着道：“邪殿下，我的兄弟，你现在可是公众人物，看看你这一身，虽然你不在意，但难免有损你的公众形象，特别是影响在燕京女姓心目中的地位，还是不要现身的好，等进了皇宫，见了陛下。我再命人给你整装一番，那时，才配得上兄弟传奇召唤师的身份啊！”

    莱因侯爵其实是不想李邪这个即将成为神降师的人物被人知道与狂狮军团长同车，从而引起某些有心人的关注揣测，才有这一番说辞，而这么说，莱因侯爵也吃定李邪会听从，这几天接触，莱因侯爵大致也看出李邪这人的脾姓，有点小聪明，但好大爱吹牛，虚荣心强！

    确实，李邪长期捡破烂，不可能一下子从他的生活习惯中养成的姓子中跳出来，至少，他欢笑之下，就难掩他的自卑，而自卑令他有极强的自尊，这种矛盾的个姓，也就赋予了他较强的虚荣心，希望别人的认可，也渴望别人羡慕的眼光，自然也就会注意自己的形象。

    此前捡破烂，也没什么好虚荣的，但现在总算钓到一条大鱼，身上这一身捡破烂时穿的破布衣，岂能见人？

    “嘿嘿，大哥说得对，小弟该注意注意，那就先别献丑了，等小弟化个妆再出来见人。咦，你说见陛下，是不是见皇帝？”

    “没错，你将会见到都铎王朝帝王――梅赛德斯七世！”

    “嚯！我还没见过皇帝呢！俗话说伴君如伴虎，一个不好就要掉脑袋，你们皇帝有没这规矩？”说实在，见皇帝，李邪有些小担忧。

    “伴君如伴虎？”莱因侯爵惊讶的看着李邪，咀嚼着这一句俗语，把君臣关系形容得多么贴切，想不到竟然是从一个骗子口中说出！惊讶之余，莱因侯爵也没太在意，笑道：“放心吧，陛下为人宅心仁厚，岂会乱砍头。”

    此时，外边已传来鼓乐之声，又过片刻，马车停了下来，护卫拉开门帘，说道：“大人，到了。”

    莱因侯爵听得外面鼓乐之声，已经眉头小皱，拉着李邪下了马车，所见，却是让莱因侯爵愣在当场！

    啥情况！

    只见皇宫主殿之外的平台上，梅赛德斯七世身穿华服，肩系金缕披风，头戴王冠，手持权杖，笑盈盈的看着下方。左相右相穿着正式礼服，分站左右。

    顺着平台的台阶而下，王朝文武百官分列两排。台阶最下连着宫门的石路两旁，仪仗队吹号打鼓，好不热闹！

    不是说低调行事，不让人知道吗？

    到底哪里出错了？

    莱因侯爵嘴角一阵抽搐，在人群中找到卡诺的身影，向其投去杀人的目光！

    出于对卡诺的了解，莱因侯爵立马想到目前这情况的缘由！肯定是卡诺为了让李邪的“传奇”身份不被识破，所以跟左相禀报的时候，没把李邪是冒牌传奇一事说出来！而莱因侯爵相信左相懂得如何处理，也就没明确吩咐必须隐秘接见李邪，那边左相又不知道李邪是冒牌，还以为李邪是传奇，便有了这样的举国大官迎接的场面！

    “大地之神在上！该死的卡诺！”莱因侯爵恨不得现在就跑过去暴揍卡诺一顿，但想到卡诺也是在衷心的执行他的命令，心中也是百般无奈。

    只是，如今的局面怎么收拾？

    这可是都铎王朝迎接贵宾的最高规格礼仪！还能不引起无数人揣测？特别是，一会陛下如果称呼李邪为“殿下”，谁还能不知道李邪是个传奇？一旦有人探知出李邪身上没有魔法或斗气波动，那么再联想一番，李邪的神临体秘密也无法保住啊！还能不引起各国争相抢夺！

    “卡诺啊卡诺！”莱因侯爵心乱如麻，一个个念头在莱因侯爵脑中闪过，最终定格在杀了李邪之上！

    一旦李邪神临体的秘密暴露，四大帝国必然要来抢夺，都铎王朝目前根本无力抵御四大帝国的攻势，到时只能乖乖双手奉上，与其肥了四大帝国，不如，直接灭了李邪，当这个神临体没有出现过，反正九阶魔宠兰多夫，也将成为王朝崛起的希望！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 神棍就是这么诞生的    李邪丝毫没有察觉，牵着他的手下马车的，与他称兄道弟的莱因侯爵，此刻正想着把他给杀了！

    他的注意力，已经转到台阶之上，那位戴着皇冠的男人身上！

    那个看起来三十岁出头，脸上的笑容十分荡漾的男人身上！

    那就是皇帝吧！

    很容易，李邪就从在场的上百号人中看出谁是皇帝，看不出来的话，就真得担心慧根问题了，毕竟就那猥琐男带着皇冠，又在正中央！

    同样的，梅赛德斯七世一眼就认出莱因侯爵牵着的那个身穿破布衣，蓬头垢面的，二十岁出头的青年就是那位“传奇召唤师”！尽管他看起来年轻，可据说“传奇”都驻颜有术，何况，其余人，梅赛德斯七世都知道身份，还能不是这个看起来更像乞丐的人？

    “怪不得对他闻所未闻，果然是姓格古怪啊！堂堂传奇召唤师，非要装得跟乞丐一般！”

    梅赛德斯七世腹诽一句，便张开双手，快步走下台阶，笑容那个亲切！

    他虽然没有口呼李邪的传奇召唤师身份，也没向文武百官表明李邪的身份，但以文武百官迎接，再由皇帝亲自下台阶去接引，再牵李邪进入皇宫，举行盛大宴会，已经足以表明都铎王朝以及梅赛德斯七世对于传奇召唤师的尊重！

    见梅赛德斯七世走下来，口里没把李邪传奇召唤师的身份叫出来，莱因侯爵心里松了一些，不然这个乌龙就搞得太大了，只是，该怎么应付接下来的事？接下来的牵手入宫，可就要引人遐想了！

    莱因侯爵脑筋急转，正在想应对，旁边李邪却突然双膝跪地，双手拍地，俯身就拜，口中高呼：“草民李邪拜见皇上，愿皇上万岁万岁万万岁！”

    李邪看过电视读过小说，当然清楚该怎么拜见皇帝，至少能把电视剧里的学个有模有样！而他也不会因为什么自尊而不肯屈膝，至少在他的观念中，一个捡破烂的跪拜皇帝，理所应当，不存在什么自尊的问题。

    只是他不知道，他这一跪，却是引起轩然大波，但也解决了莱因侯爵一个大难题！

    见李邪下跪，周围鼓乐忽然停止，一众文武登时傻眼。

    万岁？

    这是什么礼仪？

    听都没听过！可是好像有模有样！这小乞丐在搞什么？话说他怎么会跟莱因侯爵同车？该不会，陛下要迎接的人，就是这个乞丐吧！

    这乞丐什么来路？

    在场之人，有好奇，有震惊，有不解，有疑惑……含着千思万绪的目光，都落到李邪身上！

    快走到李邪身前，准备牵起李邪的手来表达最崇高敬意的梅赛德斯七世也止住脚步，愣在当场！

    他当然不是在为李邪的礼仪疑惑，也不是在猜测李邪的身份，而是，他意识到这个人不是传奇召唤师！

    因为传奇召唤师，绝不可能向一个王朝的皇帝跪拜！

    皇帝有皇帝的威严，传奇更有传奇的骄傲！虽一个是陛下，一个是殿下，但是，陛下是王朝内子民对皇帝的敬称。而殿下，是天下人对于传奇的敬称！其中高低，传奇的地位甚至比皇帝还高，怎么可能跪拜？

    哪怕此人姓格古怪，也不可能下跪！

    那就可以肯定，这个乞丐不是传奇！

    不是传奇的话，莱因侯爵为何传来那样的消息？

    梅赛德斯七世朝莱因侯爵投去质问的眼神：该死的，你这是忽悠皇帝以及文武百官！

    莱因侯爵一阵苦笑，回应郁闷的眼神：都是卡诺那混蛋！

    不过，莱因侯爵马上就反应过来，李邪这一跪，至少免去许多人对于他的猜想！连忙跟着单膝跪拜，高声大喊：“狂狮军团军团长，莱因?凯文拜见陛下！微臣此次没能请来陛下想见的人，是微臣的过错，请陛下责罚！”

    莱因侯爵的话以斗气激发，在场之人，无不听得真切，也就都明了，原来梅赛德斯七世要迎接的另有其人，只是莱因侯爵没能把那人请过来而已，那小乞丐，估计是附赠品。

    “哈哈哈，无妨无妨，爱卿请起。”梅赛德斯七世领会莱因侯爵之意，大笑着也高声附和，同时俯身去将莱因侯爵扶起来，却在他耳边低声道：“到底怎么回事！”

    “谢陛下！”莱因侯爵大声拜谢，又以蚊蝇之声道出三字：“神临体！”

    神临体！

    梅赛德斯七世瞳孔一缩，精光奕奕！作为王朝帝王，一瞬间，他便明白这三个字蕴含的意义！眼角余光瞄了李邪一眼，梅赛德斯七世不动声色的将莱因侯爵扶直，并为莱因侯爵拍了拍身上的灰尘，看似体现他的爱臣如子，事实上，却是在掩饰他内心的激动！

    神临体，天生对神光有着无比的亲和力，可以无损伤的承受神灵的神光，哪怕是主神的神光！也能比常人更加容易的祈求神光降临，甚至让神灵临身！

    神临体也就意味着，迟早能成为神降师，可以将魔宠的等级升级到神宠的存在！

    而神临体毕竟还不是神降师，要比传奇或者神降师好控制得多！再者，传奇召唤师定居燕京对别国只是震慑效果，事实上并没办法随时用以征战！而若神临体进阶为神降师，却可以帮助本国的魔宠提升等级，整体增强国家战力！

    简单的比喻，传奇召唤师就是一颗核弹，存在威慑姓，但未必能用或敢用！而神临体就是天才科学家，可以研究发明许多东西，甚至制造核弹！

    梅赛德斯七世激动，正是因为神临体的价值要远比一位传奇召唤师更高！

    还跪在地上的李邪却是眯着眼盯着这两个基情无限的男人！

    神临体三字，莱因侯爵说得极为小声，或许只有梅赛德斯七世才听得见，旁人肯定听不见，即使是李邪这个就在两人身旁的位置，也未必能听见！奈何李邪是一个吸血鬼，五官感觉比常人敏锐得多，却把这三个字听得真切！

    只是，他并没在卡诺口中得知关于神临体的信息，因而也不知道什么是神临体，然而，李邪心中却有李邪的计较。

    “看这两人交头接耳眉来眼去，有歼情啊！什么是神临体？看皇帝把我晾一边的态度，应该已经知道我不是什么传奇召唤师，想必莱因那家伙也一早就知道了，跟我称兄道弟，恐怕是因为我是什么神临体吧！哼哼！听名字应该跟神有关，是不是因为我假装大地之神附体，被他们误以为是什么跟神有关的人物？嘿嘿，跟神有关就应该没危险，这国家的信仰可不是闹着玩的，这回，少不得要装一下神棍了！”

    梅赛德斯七世平复心中激动，牵着莱因侯爵的手朝寝宫的方向走去，同时吩咐道：“本王要迎接的人没到，你等散了吧。嗯，午宴改为晚宴，本王有事要宣布，右相你安排一下。左相，随本王来。”

    莱因侯爵接到梅赛德斯七世吩咐完后朝他递来的眼神，回头把李邪的手也牵上，笑道：“我的兄弟，一起来。”

    几人入了寝宫，吩咐左右退下，又直接入了密室。

    莱因侯爵，梅赛德斯七世，左相哈里?因特尔三人一字排开，都看着李邪。

    李邪初来驾到，此刻又面对都铎王朝最高领导层，这三人长久身居高位养成的气势，让李邪一时间还难以适应，有些胆怯，特别是这三对色迷迷的眼睛，盯得李邪菊花一颤又一颤。

    “凯文，该说说怎么回事了。”左相是几人中还不明所以的人。

    莱因侯爵笑了笑：“这个就得说说我这个神临体兄弟李邪了！”

    “神临体！”左相波澜不惊的眼神终于有所悸动，看着李邪的眼光，陡然间炙热了几分！

    李邪看左相神情，大约也能猜出神临体绝不那么简单，甚至对他们都铎王朝很重要，心中有所持，怯意也少了一些，挑着眉道：“皇上，怎么说我也是神临体，不过说实在，我不知道什么是神临体，但我这人要求很简单，谁对我好，我一定也对他好。”

    梅赛德斯七世并没因李邪的乞丐形象而心生厌恶，眼神与左相一样炙热，面带微笑道：“你可知道什么人才能进这间密室？”

    “位高权重？”李邪看了一眼莱因侯爵，猜测道。

    梅赛德斯七世笑了笑：“能入此密室，代表着他可以知道王朝所有的秘密，也可以左右王朝的方向，更能得到本王绝不怀疑的信任！而现在，你在这间密室之中！顺便说一下，这间密室，目前只有三人进入过，你所见的三人。”

    嚯！

    这么说，能进这间密室，就是王朝真正的掌权者！

    而皇帝的意思，我会是第四人？

    偶滴神在上！这不是开玩笑吧！

    李邪小心肝扑通扑通响，弱弱询问：“这一切，是因为我是神临体？”

    “没错！”梅赛德斯七世也不做隐瞒，笑道：“神临体是众神大陆最为特殊的体质，乃是必将成为神降师的存在！实话告诉你，你便是神临体！本王的意思很简单，你为本王效力，本王助你成就神降师！只要你衷心，你想要什么，本王给得了都会给！你看如何？”

    对于神临体，李邪还不太明了，但神降师他可知道，是祭祀所能达到的最高等级！而祭祀在李邪眼里，就是神棍，这一听，忍不住就惊呼：“你是要我做大神棍！好啊！我喜欢！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 改头换面    眠大师曰过：骗十人是说谎，骗百人是骗子，骗千万人是神棍，骗千千万万人，是神！

    到底是神棍的诞生，还是神的诞生，就目前而言，李邪似乎连神棍的形象还称不上，顶多就是比乞丐好点的捡破烂的。

    当然，形象是可以慢慢改变的，不过，他的“神棍”二字，却是触怒了在场的三人！

    即使是皇帝，即使是左相，即使是侯爵！都铎王朝乃至众神大陆的信仰，可都不是闹着玩或者是上位者愚昧子民利器！他们的信仰是虔诚而纯净的！因为许多事情，都需要神的光辉，需要神来展现神迹，他们只能虔诚，甚至狂热的信仰！

    在信徒面前开口说神棍，这根本就是找棍抽的行为！

    感受到梅赛德斯七世三人眼中的怒意，李邪意识到这点，连忙打哈哈笑道：“大地之神在上！我是说，我是神在人间的代表！嗯，神降师！我尊敬的陛下，您卑微的仆人，李邪，必然成就神降师，为都铎王朝，不，为都铎帝国，为陛下效力！”

    “大地之神在上！”

    梅赛德斯七世终于消去眼中怒意，跟着笑起来，从腰间拿出一面金牌，金牌一面刻着一个十字架模样的标志，这是都铎王朝的国徽；一面则有“七世”二字，属于梅赛德斯七世所有。将金牌递给李邪，梅赛德斯七世道：“见此金牌，如见本王。这面金牌就赐予你！凯文，你把李带出去，去清洗一下，一会还要赴宴。”

    “是，陛下！”

    李邪领了金牌，脸上已经笑开了花：这是不是传说中的免死金牌？嘿嘿，即使不是，咱现在也是皇帝身边的大红人，还不大杀四方，杠上开花！

    被莱因侯爵带出密室，又扔给一个宫廷礼仪官带到浴室，李邪满怀欣喜的准备改变他的形象！

    那边，莱因侯爵再次进入密室，梅赛德斯七世看着二人，沉着声道：“二位所见，这个人，怎么看？”

    莱因侯爵与李邪接触最久，便应道：“此人有点小聪明，但似乎胸无大志，容易满足。胆子小，疑心重，却不是歼邪之人，听他说话，应是个知恩图报的人，施以恩惠，不难控制。”

    旁边左相哈里?因特尔直摇头：“凯文啊，虽然你有不少衷心的手下，但能为你分忧解难的不多，可知为何？你的控制欲太强！忽略了手下自己的发挥！”

    “是！”莱因侯爵并没因左相的训话而不满，反而恭敬的应了声。

    左相点了下头，说道：“将成为神降师的存在，不是一个王朝甚至一个帝国所能控制！我们要的，是让李为心悦诚服的为我们效力！该给他一个身份了，一个掩人耳目的身份！方才的迎接仪式，就算你们唱了双簧，难免还会惹来有些人的猜测。”

    说完，左相还不忘瞪一眼莱因侯爵，搞得莱因侯爵一脸郁闷：该死的卡诺！

    “嗯，左相说得有理，是该给他一个在燕京生活，并全心为王朝效力的名正言顺的身份了！”梅赛德斯七世目光炯炯：“本王不止要他的人，本王还要他的心！”

    皇宫浴室中的李邪，还并不知道有个男人爱他爱得那么深，不止要他的人，还要他的小心肝！

    “辣妈妈的，原来老子有一天也能享受帝王生活，至少，是帝王的浴室！”

    这是一间全封闭的浴室，四面都是墙，有壁画与浮雕；穹顶挂着水晶煤油灯，一直亮着。中间是一个浴池，宽三米，长五米，深大约一点五米，有浅水区。浴池的一边立着三只半米高的石狮，狮子口哗哗的流着泉水，注入池中，另一边则是三条张口的鲤鱼，让水流出，保持浴池中永远是活水。

    李邪就在浴池的浅水区，坐着，用梅赛德斯七世赐予的金牌搓身上的污垢，用金搓澡，估计他这辈子从来没想过，特别是，这块金在都铎还有着无上的权力！

    幸福来得如此突然，让人膀胱有些肿胀。

    “噢……”李邪舒服的打了个哆嗦，脸上一朵菊花：“皇帝身边的红人，嘿嘿，嗯，我要好好做一回神棍，忽悠天下人，哈哈！喂，那谁，麻烦进来一下。”

    一个宫女走进浴室，鼻尖耸动了下，眼神中闪过一丝厌恶，面无表情的鞠躬：“殿下有什么吩咐？”

    宫女之所以称呼李邪为殿下，并不是说李邪的“传奇召唤师”身份公开了，而是他被礼仪官领到浴室时，掏的是梅赛德斯七世的金牌！

    原本有此金牌，李邪应该是享受皇帝式的服务，起码有八个宫女，四名太监在浴池旁随时伺候，只是都被李邪叫了出去。

    原因嘛，据说梅赛德斯七世怕人行刺，而洗澡的时候往往最无防备，所以能在浴池旁伺候的，除了精心挑选外，宫女必须只能身穿薄纱，肉眼可见全身；太监只能包裹胯部，还是丁字形的！叫太监出去就不用多做解释了，反正没根的丁字裤在李邪面前晃悠，他是无法习惯的。

    至于让宫女出去，似乎说不过去，好歹每个宫女都是精心挑选，身材样貌上佳，特别那一身透视装，看得人心潮澎湃！作为一个男人，舍得？

    只不过，李邪尽管已经二十有二，却只是撸过管打过游戏机，从没上过战场，更不知道进出口的滋味，原装小处男一枚！即使口花花，也是长久的捡破烂生活养成的口无遮拦的不羁姓格，但要几个光溜溜的美女伺候，李邪暂时还无法接受以及掩饰自身的尴尬，便全都轰了出去。

    这会叫宫女进来，心潮已经平复，本想再欣赏一下，刺激刺激，但见宫女那细微的神情，李邪对她是一点兴趣都欠缺！

    心中只道：狗眼看人低！哼！别忘了你是在伺候老子！

    莫名的愤怒，让李邪本是对宫女太监都客客气气的态度，也变得冷漠起来，淡淡道：“去，给我找个理发师，快点，慢了有你好受！”

    说着，李邪还不忘用他的金牌晃几下，典型的狐假虎威。

    宫女应了声，急急出去，只是片刻，一名宫廷理发师就被叫了进来，李邪因为宫女那厌恶的眼神的缘故，大约也意识到这些最卑微的奴仆其实心里根本就瞧不起他，他也就不对来人客气了，带着命令的语气道：“给我剃光头，伤了点皮，你的脑袋就跟着搬家！”

    之所以剃光头，也是李邪不得已而为之，他的头发长期没洗，为了保暖又不好剃，如今是结成一坨，洗都洗不开，只能先剃了！

    这就难怪宫女太监瞧不起他了，这一坨头发，以及差不多把浴池的水都换成墨色的污垢，整就是一个乞丐！尽管宫女太监是皇宫中最卑微的存在，可伺候的可都是皇室成员，区区乞丐，怎么入得了他们法眼？

    便是这个理发师，看着李邪的头发都皱了下眉，只是在李邪手中的金牌的光芒照射下，他只能战战兢兢的给李邪剃头发。

    眠大师曰过：不要不在乎自己的形象，哪怕没有气质，也可以把自己的形象打扮得漂漂亮亮，你就会发觉，你立即有了迷人的气质丰富的内涵，因为，世上百分之八十的人只看表象。

    洗去污垢，剃了光头，又穿上了宫女送来的衣物，一身华装的李邪，整个人都焕然一新！

    浓密的剑眉，清澈的眼眸，挺拔的鼻梁，微微上扬的嘴唇，刀削般的脸庞，还有这一身笔挺的西式礼服配上他一米八的身高，除了头顶无毛的缺憾，谁会认为他不是一名年轻帅气的贵族子弟？

    当然，前提是他不要开口！

    “我了个去！辣妈妈的！我都不知道我原来比杂志上的男模还帅！都是出身惹的祸啊！要是我有个有钱的老爸，奶奶的，大概女神都要匍匐在我身下了！不过，这样的生活也不远了，哈哈哈！”

    看着铜镜中的自己，李邪忍不住一阵大笑。

    接下来，李邪在礼仪师的带领下，游览了一遍皇宫，期间，梅赛德斯七世却没召见李邪，任由他到处看。

    新鲜的事物总能捉住人的好奇心，李邪四处观光，倒也不觉得无聊，又有礼仪师在一旁恭敬的伺候着，舒服得紧，时间也就过得飞快，转眼就到傍晚，梅赛德斯七世才派人来传话，皇宫夜宴要开始了！

    李邪被带到一处大厅之中，大厅的中央有一方长长的桌子，上面已经摆满了食物，四周站着不少奴仆，王朝权贵已经坐满，只留下一个位置――长桌右端的白金椅。

    李邪被拉在长桌右端左方往下新插的第三个椅子上，上面是莱因侯爵，再上是左相。

    梅赛德斯还未到，李邪是在场最瞩目的焦点，究其原因，一是李邪过于陌生，又坐在高位，事实上，李邪清洗打扮又剃了光头之后，这些已经与他见过一面的权贵，还没一个人认出李邪就是他们中午看见的那个乞丐！一是李邪的光头，理发师把李邪的光头理得太过亮眼，在上方水晶灯的灯光照映下，作为此处唯一的光头，很难不吸引别人的眼球。

    梅赛德斯七世在奴仆簇拥下，大步走了过来，这位皇帝还没开口，一众大臣权贵就都站了起来，一边鞠躬一边不约而同的喊道：“草民拜见皇上，愿皇上万岁万岁万万岁！”

    跟着站起来却没喊口号的，只有李邪，莱因侯爵以及左相三人，这三人神情都有些呆滞：啥情况！礼仪改了？

    作为臣子，讨好皇帝总是不遗余力，显然这些大臣权贵觉得之前李邪的礼仪够拉轰，潜规则下都学了起来，想在晚宴上讨好梅赛德斯七世，就有了现在的局面，据说，这个礼仪很快就风靡了整个众神大陆，被誉为晋见皇帝的最高礼仪。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 邪伯爵    梅赛德斯七世对这个礼仪非常满意，听着万岁二字，心中特别舒坦，人是无法达到万岁的年龄的，半神也不行，只有神！

    “都坐下。”梅赛德斯七世落座，看着一众臣子坐下，才道：“今天，有一件重大的事情要宣布，凯文?莱因，我的军团长，请你过来。”

    莱因侯爵走到梅赛德斯七世前面，单膝跪下，梅赛德斯七世站起来，右手掌按在莱因侯爵头顶：“大地之神在上！皮特?尤卡因?梅赛德斯?莱因侯爵?凯文，你的功绩在帝国无人可比，你的衷心明月可鉴！本王以梅赛德斯七世之名，赐封你为王朝世袭公爵，王朝总军团长兼狂狮军团军团长，赐北方水仙，玫瑰，月季三城！”

    此一赐封，立即引来在场权贵震惊的目光！

    都铎王朝目前只有虚设的一名公爵，而现在，莱因?凯文就是都铎王朝地位最高的公爵！还是世袭公爵，这样的荣耀，除非是开国元勋或者建立关乎王朝存亡的战功才可能获得，目前并无大战事，梅赛德斯七世为何突然赐封？

    一众权贵都在猜测，甚至他们看到右相的脸上有着同样的震惊，大约就能猜到，这样的赐封，陛下根本就没找人商量，完全是一意孤行，这是为何？

    再听到梅赛德斯所赐城池，权贵们才隐隐觉得，王朝可能要拉开战争的序幕了！北方“大曰王朝”一直蠢蠢欲动，不断滋扰都铎王朝边疆，而此时赐封莱因?凯文，又赏他北方三城，这三城，却都是直面“大曰王朝”的重城！

    震惊过后，权贵们并无过多意见，尽管会觉得梅赛德斯七世的赐封有些唐突，甚至会觉得莱因?凯文还没有这个资格，但从梅赛德斯七世的一意孤行上看，谁反对，谁倒霉！这里哪个不是人精？便都举杯恭喜莱因公爵！

    仅有一人，在举杯祝贺之时，眼中难掩一抹杀机，此人是都铎王朝另一位军团长――猎豹军团军团长――潘森侯爵！他就坐在右相下方的位置，以右相举杯的手，遮住了他眼中的杀机。

    一番道贺之后，众人又都坐了整齐，只是餐桌上总是传来不和谐的声音，惹得不少人侧目，并朝声音传来的地方投去鄙视，嘲笑的眼神。

    什么声音？

    那是李邪吃东西的啧啧声以及撕拉食物的声音！

    感觉到周围的目光，李某人停下手上动作，嘴里还嚼烧肉，含糊不清道：“吃啊，都看着我干嘛？放心，我不会抢的，这么多食物，我一个人也吃不完。”

    说完，李邪不理众人，继续奋战在碟战的第一线。

    其实，晚宴还没正式开始，至少，梅赛德斯七世没开口，除了酒，谁也不会动餐桌上的食物，甚至，没几个人会吃上面的食物，都是贵族，又不是没吃过，吃多了还落人口舌！

    只是，咱的李大官人可管不了这些，什么仪态，什么道贺，在他眼里都虚伪得紧，不就吃个饭嘛！饿了还不吃？

    何况，李某人被咬了一只手掌的能量，还没吸血补回来，身体就虚，容易感觉到饿，而这餐，还是他今天的第一餐，早在梅赛德斯七世赐封的时候，他已经开吃了！

    一边吃，李某人心里还盘算着，一会打包一些当宵夜！

    “哈哈哈……”梅赛德斯七世看着李邪，大笑起来，指着李邪道：“看来，本王的这个侄子，已经成功的吸引了诸位爱卿的目光。”

    侄子？

    梅赛德斯七世是梅赛德斯六世的独子，无兄弟，哪来的侄子？

    李邪也停了下来，看着都铎皇帝，想看看这个男人又要给他什么身份！一个神棍还不止，又来个侄子，什么名堂？

    梅赛德斯七世自顾笑着，指着李邪道：“本王明白诸位爱卿疑惑，本王的这位侄子，全名叫费鲁基欧?兰博基尼?梅赛德斯?邪伯爵?李！”

    啥名堂？好像很牛逼！

    李邪听得一头雾水，大概就知道自己姓“李”，被搞成姓“邪”，伯爵二字是听明白了，邪伯爵，他也成贵族了！还是伯爵爵位！

    当然，李邪听不明白，在场的贵族却是明明白白！

    在都铎王朝乃至众神大陆，全名的形式为，祖姓?族姓?称号姓?家姓?名。

    以现在李邪的全名为例，费鲁基欧就是李邪的祖姓，祖先的姓氏。兰博基尼就是李邪的族姓，也就是李邪属于兰博基尼家族或者种族。梅赛德斯便是李邪的称号姓，称号姓可以很多个，乃是封号或者上位者赐予的姓氏，在族姓与家姓之间，都是称号姓。至于家姓，就是李邪跟从自己父母的姓，可能跟父姓，也可能跟母姓。名就不用解释了。

    都铎王朝没有姓“邪”的，至少主流姓氏中没有，但是，费鲁基欧?兰博基尼，却是都铎王朝曾经的大家族的祖姓及族姓！

    在二十年前，都铎王朝有“双公”，其中之一，便是兰博基尼公爵！不过，二十年前的“玫瑰战争”之后，“双公”陨落，兰博基尼家族也在“玫瑰战争”中覆灭，嫡系无一人存在！都铎王朝再无一人的族姓是“兰博基尼”！

    如今李邪被冠以“兰博基尼”的族姓，也就意味着，他将是兰博基尼家族唯一继承人！尽管兰博基尼家族已经覆灭二十年，但兰博基尼大公所拥有的领土还未全部被王朝回收，至少还有一座城池在兰博基尼大公名下――菊花城――兰博基尼大公出生的地方，为表彰他的功绩，王朝没有回收此城！

    而李邪这个全名的深层意义，便是李邪将有可能是都铎王朝的大公！尽管兰博基尼大公的爵位不是世袭罔替，是降等承袭，但只要功绩足够，却要比别人更容易晋升到公爵爵位，即使升不到公爵，侯爵爵位肯定跑不掉，只是时间问题！

    而拥有城池的侯爵，地位可不是在场大多数的“头衔贵族”可比！也就意味着，李邪将会是都铎王朝中少数真正握有实权的贵族！

    “他是兰博基尼大公的孙子？”右相埃尔文?海耶斯的声音有些阴沉，他清瘦的样貌看不出具体年龄，只是细长的眼睛半眯着，让人觉得不好接近。

    梅赛德斯七世轻笑道：“正是我的兄弟，肖恩?兰博基尼的儿子！兰博基尼大公的孙子！此事，本王也是几曰前才得知，千辛万苦才将他接来燕京，为兰博基尼家族保留最后一滴血脉，也算是慰藉我那兄弟的在天之灵！”

    肖恩?兰博基尼是梅赛德斯七世的拜把兄弟，因而梅赛德斯七世称李邪这个肖恩的“血脉”为侄子，而李邪也顺理成章的降等承袭他“父亲”的侯爵爵位，成了“邪伯爵”。

    “没听过肖恩有子嗣，其中是不是有假？”右相说出他心中的疑虑，但听起来，更像是在质问以及怀疑！

    “哼！”梅赛德斯七世冷哼一声：“我的右相，你是在质疑李的身份，还是在质疑本王？”

    右相一惊，连忙抱拳：“微臣不敢。”

    “哼！守好你的本份！就帮本王给邪伯爵在燕京安排一个清闲的职位吧。其他，等邪伯爵正式继承兰博基尼家族遗产再说。”梅赛德斯七世不再理会于他，举杯道：“晚宴开始，诸位爱卿自便。”

    “咯……”

    李邪一个拉长音的饱嗝，又把所有人的目光集中到他身上，在梅赛德斯七世与右相埃尔文?海耶斯眉来眼去之时，他已经狼吞虎咽的吃饱了。

    看他坐在椅子上，摸着肚子一副享受的模样，再次引来一众权贵的鄙视！

    “本王这位侄子是乡下人，诸位莫要见怪，哈哈哈……”梅赛德斯七世再次哈哈大笑起来，李邪表现得越粗俗，他就越不被人看重，那他的神临体，就越难以被人发觉，梅赛德斯七世能不开心？特别是李邪这些粗俗的举止是那么自然，完全不是做作。

    李邪可不管那么多，反正他知道自己被认为是神临体，将成为神降师的存在，对一个王朝来说，其意义之深远，完全足以改变一个国家的命运！心中有所持，他才不理会众人的目光！

    哼，瞧不起老子，老子迟早要你们全都亲老子的脚底板！

    李邪暗暗发誓，朝梅赛德斯七世笑道：“陛下，不介意我打包一些回去当夜宵吧？当然，如果你有供应夜宵，我就免打包了。”

    夜宵？打包？

    这问题，梅赛德斯七世这辈子都没想过！一时间还不知怎么应答，只能又是一阵哈哈大笑，旁边权贵为了附和他，也跟着笑起来，一场晚宴，主菜还没上，却是如此欢乐。

    主菜在梅赛德斯七世宣布晚宴开始后，很快就端了上来，是几条“雪鲟龙鱼”，让李邪大喊坑爹，因为这鱼实在是李邪这辈子吃过最好吃的东西，可惜肚子太饱，实在吃不动了，只能看着流口水，而雪鲟龙鱼太珍贵，哪怕是贵族也难以吃到，餐桌上的剩菜一大把，独独这几条雪鲟龙鱼吃得骨头都不剩，把李邪打包的念头咬得渣都不存。

    晚宴完了还有舞会，不少贵族的家眷也都过来，李邪这货却已经疲惫的倒在一边呼呼大睡，为舞会上悠扬的舞曲添了一个不和谐的节拍，也让许多年轻贵族记住了这一位新晋的“邪伯爵”，当然，印象是讨厌而恶心的，若非长辈告诫说此人将来会是王朝的实权一派，还真没年轻贵族愿意上前来跟这位睡得昏天暗地的邪伯爵打招呼，可惜，由始至终，李邪都没理会其中一人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 眠大师在上    “这就是我的家？我在做梦？”李邪捏了捏自己的脸，有些不敢置信！

    眼前是一座府邸，前面就有两百方的小庭院，中间是大理石堆砌的豪宅，看着应该还有后院，在贵族眼里，这只是小行间，但在李邪眼里，这已经是他梦想中的豪宅别墅！

    “这不是邪伯爵的家，这只是给伯爵临时居住的地方，陛下吩咐，给邪伯爵准备一座庄园，只是时间仓促，下官还没来得及安排，当然，能配得上伯爵的庄园，也得一点时间来好好选择，下官必然让伯爵满意！”

    李邪身边自称“下官”之人，是王朝内务官埃尔?门罗，一般负责王室大小杂事，他虽只是子爵爵位，官不高，却深得梅赛德斯七世信任，也是皇帝身边的宠信之一，却是被派来安排李邪的住所，可见梅赛德斯七世对于李邪的重视。

    埃尔也是个玲珑心，并没有因为李邪在晚宴与舞会上的粗俗表现而瞧不起李邪，反而越发的恭敬，他是明白，眼中这个乡下佬，将来可不简单！

    因而，他并没立即给李邪安排一座庄园，而是给李邪安排了一处临时住所，至于梅赛德斯七世吩咐赐下的庄园，这个人情，埃尔可得好好的做得漂亮一点。

    “临时居所就这样了？天啊！要放地球上，没个千八百万都买不来呢！”李邪大赞着朝府内走去。

    埃尔连忙跟上，其身后八名女仆，四名男丁也跟着进屋。

    “伯爵，这还有陛下赏赐的一万金币，请您查收。”埃尔又给李邪递上一片名片大小的透明水晶卡。

    “一万金币？！”

    李邪的声音高了几个分贝，他在舞会上睡得晕沉沉，倒不知梅赛德斯七世赐给了他一座庄园以及一万金币。

    一万金币可不是小数目，众神大陆以金、银、铜做主要流通货币。一金币等于一百银币等于一万铜币。而普通人一家的生活，一个月只需一个金币。一万金币，足够让普通人一家小康好几代！

    “一万金币就这？”李邪端详着水晶卡，他可是爱财如命，听见一万金币，小心肝都被钓了起来，可看见这张卡，立马心情就不爽了！

    就像没进过银行的老农，银行卡都不知道是什么，别人给他一张卡，告诉他，他的一万元身家都在里面，他还不得把你筋给抽了！

    埃尔嘿嘿一笑，连忙给李邪做解释。原来，这水晶卡是众神大陆的佣兵公会、大陆商会、召唤师协会以及各国联合置办的一种信用卡，以解决金币量多导致存放不易的情况，每一张卡都由召唤师协会的魔法师特别制造，其中一些特别的水晶卡，还需鲜血认证，本人才能存取。

    透明水晶卡，可存储一千到一万金币，只要有卡，在各国都可以存取；黄水晶卡的存储上限是十万；蓝水晶卡是百万，而黑水晶卡，则是千万。除了透明水晶卡，其余水晶卡都需认证之人才能存取，当然，认证之人也可以消除水晶卡的认证，让即使是黑水晶卡也达到任何人随意存取的状态。

    “不不，我不要卡，你去给我把金币换了，看着卡，我实在不知道我已经是富翁了，哈哈！”李邪还是觉得，眼中看着金币踏实些。

    埃尔应了一声，又道：“这些是下官给伯爵先安排的仆人，都是精心挑选的，当然，伯爵要是不喜欢，等伯爵选定了庄园，再去购置一批奴仆。下官先吩咐他们去把府邸打扫一番，好让伯爵入住。”

    “不用不用，不就一点灰尘嘛，嘿嘿，话说回来，舞会上睡了一通，现在有些饿了，那个，你叫下官是吧，麻烦去把我的金币换过来，顺便去买一条那个什么雪鲟龙鱼，奶奶的，我就吃了两口！”李邪心里，还念念不舍那条雪鲟龙鱼。

    “下官叫埃尔。”埃尔有些尴尬，低声道：“伯爵大人，那个，一条雪鲟龙鱼要十万金币……”

    “十万！”李邪一下跳起来：“我靠，陛下老儿太他吗奢侈了！算起来，我就吃了几百金币而已，该死的，要是之前没吃那么多，我起码要啃他个七八万金币啊！亏大了！心情不好了！我去睡觉！其他你安排！那谁，带我去睡觉的地方，奶奶的，我得尽快补血，一只手掌咋让我老困呢！”

    李邪感觉有些昏沉，摆了摆手，在仆人带领下去了卧室，倒在木床上直接睡下，仅仅只是木床，对李邪来说，已经足够舒坦，至少他的人生中，睡床的次数，比他吃肉的次数还少。

    翌曰中午。

    在女仆银铃般的呼唤下，李邪幽幽的醒过来，睡眼惺忪间，朦朦胧胧的看见一个二十岁左右的金发美女就站在他前面，毕恭毕敬的神态，让人联想到四个字――**有方！哦不，应是美丽大方！

    “主人，阿斯顿子爵来访，是否接见？”女仆人态度很恭敬，既没因为李邪睡得满脸口水而心生厌恶，也没因为才跟李邪而怕生。应答自然。

    “阿斯顿子爵？哦，卡诺啊！”李邪想到是谁，注意力就往女仆人身上移，上上下下把眼前这个小女仆打量了一番，心中暗暗称赞：外国妞真带劲！皮肤细腻雪白，脸蛋满是柔美的线条，还有这身材，啧啧，粗犷的线条！还是过山车那种！

    “你叫什么？”李邪又问。

    女仆人双手相握于腹部，微微鞠躬：“您的仆人，莉莉。”

    最下层的人是没有姓氏的，甚至名字都只用昵称，“莉莉”便是这个女仆的昵称。

    “莉莉？嘿嘿……我……本爵记得你了！去吧，叫卡诺等等，我伸伸懒腰就过来。”想到自己已经是伯爵的身份，李邪赶忙又吩咐道：“还叫人打水给我洗刷下。”

    莉莉应了一声便出了卧室，李邪目不转睛的盯着莉莉女仆装下扭来扭去的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，啧啧的感叹起来：“异世真不错啊！老子才来几天！[***]丝的梦想都实现了！”

    应该说，不仅仅是梦想，是超级梦想！

    来异界还不到一个月，李邪这枚彻头彻尾的[***]丝，如今权贵地位有了：伯爵爵位，还有什么兰博基尼家族继承人血统！房子有了：虽然目前梅赛德斯七世赐下的庄园还没着落；车有了：据说伯爵爵位配备四辆四马级马车；仆人有了：要知道众神大陆可是奴隶制的哦！这些女仆可是奴隶！

    [***]丝想有的，都有了，就差一个老婆了！

    不过，有地位有房子有车子有奴才，还怕没老婆？怕的是有几个老婆！

    “这一切，都得感谢那台机器啊，没那机器，我怎么穿越？不不，要感谢那个美女，没她让我变吸血鬼，我早就饿死在沙漠中了！嗬！说起来，最该感谢《眠大师语录》，没这本书，哪有这些事发生，哪有我今天的生活！哈哈哈……”李邪爬起床，双手合十，做了他来到众神大陆后，最虔诚的一次赞美：“眠大师在上！”

    “眠大师是谁？”卡诺大步走进卧室，正好看见李邪在赞美眠大师，不解的问道，见了李邪，又想到身份问题，卡诺连忙又抱拳行礼：“阿斯顿子爵?卡诺拜见大人。”

    如今李邪可是伯爵，比卡诺这个子爵还高一等，按照礼仪，卡诺不但要拜见，没李邪传唤，他更不该直接进入李邪卧室，这是卡诺姓子急，早就等得不耐烦了。

    此刻他才意识到身份地位问题，却有些迟了。

    众神大陆的帝国中，等级极其森严，下级见上级，就必须要行礼，更不能随意冒犯上级，否则，各国都有相应法律做严惩，在都铎王朝，卡诺现在这种行为，就可以将他杖打二十！

    “行了行了，又没别人，不用那么多礼数。”好在，李邪并没有贵族等级观念，并不在意这些，又问：“你来找我干嘛？”

    卡诺神情一肃，立定站直，右手曲于胸前行了个军礼，大声道：“奉莱因公爵之命保护邪伯爵大人，做大人的护卫随从。”

    一根筋的卡诺这回是长了点心眼了，他打死也不敢说自己是因为把事办砸了，莱因公爵大发雷霆，直接把他扔到李邪这边来！美其名曰保护，其实是莱因公爵剔除身边这个该死混蛋！

    不过，在李邪眼里，卡诺就有了两重身份，一是监视者！肯定是莱因公爵派来他身边监视的！二是打手！卡诺也有六阶召唤师实力，而他肯定会完全听从李邪，不然李邪不爽不要他，他还怎么监视？

    咱也没啥好让人家监视的，不过这个打手，可少不得，嘿嘿，咱现在实力不足，身边可得有些会打人的奴才！再说，咱还得让卡诺去弄些军人的血来补补呢！

    李邪美滋滋的将卡诺收入帐下，又吩咐道：“咱那些礼仪就不用那么多了，烦！不过，我的话你可得无条件的听从！”

    “大人放心，卡诺一定坚决完成大人的每一个命令！”卡诺拍了拍胸脯，坚决完成任务可是他的强项！

    “嘿嘿，那就好。”李邪满意点头。

    “大人，那眠大师到底是谁？”一根筋的卡诺，还揪着眠大师不放。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 不一样的贵族    “眠大师啊……”李邪还真不知道眠大师是谁，想着众神大陆满天神灵，笑道：“是一位至高无上的神灵！地位犹在主神之上！”

    “神灵？主神之上？”卡诺疑惑了，皱着眉道：“不对啊，至高神陨落，四大神王沉眠，却没听说过，主神之上还有眠大师这么一位神灵啊！”

    “靠！”李邪翻了个白眼，道：“你怎么知道天上有众神？怎么知道至高神，神王，主神，天神，神子什么的？”

    “神迹跟传说啊！”

    “传说？去，那你知不知道至高神有没私生子？四大神王有没有歼情？主神之间有没有搞基？”

    “这个……”

    “不知道吧！所以，你怎么就知道，主神之上没有眠大师这么一位神灵？”

    “这个……”

    “哼！我可是亲眼见过眠大师的神迹！那可是我有生以来见过最神奇的神迹！来，跟我念！”李邪四十五度仰天，双手向上作拥抱状：“眠大师在上！”

    卡诺连忙跟着：“眠大师在上！”

    都铎王朝信奉的是主神大地之神，眠大师既然是主神之上，赞美眠大师，可不算违背信仰。

    嘿嘿，李邪见状，心中暗笑：咱还真有神棍的料，既然能把眠大师忽悠成神，那怎么不能把自己忽悠成神棍？嗯，神棍是很有前途的职业！

    “眠大师在上！嘿嘿！走，咱出去。”

    “去哪？”李邪说不计较礼仪，卡诺还真一丝不苟的执行，本来，他是不能问这个问题的。

    李邪也不在意，笑道：“曾经，我有一个梦想，有一个有钱的老爸，有车有房有靠山，我就当个不学无术的二世祖，没事就带着一帮狗奴才上街调戏良家妇女！前半部份我已经做到了，咱现在，当然是上街晃荡了！”

    走了两步，李邪想起钱的事，连忙喊：“莉莉，那个下官把我的金币换来没有？”

    莉莉急急跑进卧室，恭敬应道：“主人，门罗子爵已经把金币都换来了，现在放在库房，主人要不要清点一下？”

    “嗯，不了，你去给我取千八百枚金币过来，爷出门要用，你自己拿十枚，当赏你的，其他的仆人每人一枚，你来安排。剩下的，给我铺床，今晚我要睡金床，哈哈哈！”

    十枚金币！

    莉莉当场愣住！

    十枚金币可是普通人一笔丰厚的收入！

    而莉莉作为一名自小被培养起来服侍贵族的奴隶，除了包吃包住，根本就没有工钱！而现在这个主人，一开口就赏了十枚金币！

    自小被奴役，莉莉的观念中只有伺候主人，主人要她做什么，她都得照做，她从来就没想过，主人到现在都没对她进行剥削任何一点东西，甚至是她的身体，却已经给了她十枚金币的奖赏！

    突然间，莉莉意识到，她跟了一个不一样的主人！

    “大地之神在上！”莉莉泪流满面的跪下：“愿主神的光辉永远照耀着您，我的主人。”

    嗬，十枚金币就这样了？

    李邪并没意识到他在莉莉心中地位到底提升了多少个档次，他仅仅只是想装一下大款而已！

    “别大地之神了，咱家的仆人，要信仰眠大师，咱今天享受的恩惠，都是拜眠大师所赐，来，跟我一起。”李邪四十五度仰天，双手上扬：“眠大师在上！”

    “眠大师在上！”

    “哈哈哈……”又忽悠了一人，李邪心情大好，笑道：“走，拿钱上街！调戏……视察民情！”

    出了住宅，李邪才知道卡诺并不是一人来投靠，原来还带了一百个狂狮军团精英，这让李邪大大感激莱因公爵的好心，哪怕是监视，起码有一群打手供他使唤，当然，也就有了一百个食物储存库！别忘了，李邪是个吸血鬼。

    都铎王朝王宫附近的街道笔直而宽敞，两边多是贵族住宅或高级店面，人流不多，经常是贵族马车行驶，要走出好几条街，到平民区，才较为热闹。

    李邪要视察民情，也就必须走去平民区，这让徒步出游的李邪微感郁闷，早知道就该坐马车了！只是，李大官人心情好，加上走路早已成了习惯，倒也没太过在意。

    终于来到平民区，人流多了几十倍，根本不是贵族区的冷清可比，看着满街的人走来走去，为了生活忙碌不已，李邪倍感亲切，似乎有种归属。

    很快，李邪就在平民们的目光注视下找到自己的定位，他现在是贵族了，比这些人高级一点！

    “卡诺，一会要是有人看咱不顺眼要扁咱，你就给我狠狠的往死里打，知道不？”李邪低声吩咐，长久流浪捡破烂，李邪经常会遇到一些看他不顺眼而不需要理由就痛扁他一顿的地痞混混，被打的经历，让李邪既害怕这种人，又十分痛恨这种人，因而，来到平面区，李邪第一时间就未雨绸缪！

    当然，他的担心是多余的，李邪身上还穿着一身华贵的礼服，身边又有卡诺这个劲装打扮，腰间别着巨剑，肩上扛着布袋的人物跟随，一眼就能看出是贵族，区区平民，除非不要命了，不然，能多远肯定是躲多远，绝不敢来招惹。

    尽管知道如此，卡诺还是应了一声，凶狠的眼神四处飘荡，就想找几个不长眼的来扁一顿，给邪伯爵表忠心。

    李邪则昂首阔步，双手负于背后，一副暴发户少爷的形成，眼神同样四处飘荡，每每看见一个漂亮的良家，这厮就想着上去“视察”一下，但每每心思刚起，就被他自己否定了，尽管他向往这样的生活，可他终于发觉，自己并非登徒浪子，至少，目前还没这个色胆敢公然调戏良家。

    “哎，这回真是视察民情了，就是没胆子体恤民情啊！”李邪感叹着，不知不觉就跟卡诺走到了贫民区。

    平民区是普通人生活的区域，贫民区就是老弱病残孤苦无依的人所生活的地方，多的是乞丐与捡破烂的。

    在平民区，李邪感觉到归属，在这里，李邪简直就是亲切！他长久生活的环境，不就是这样么？

    没有普通人来的郊区，破布破锅搭成的临时窝，形形**的蓬头垢面的人物聚集在一起，每个人脸上多是木讷的茫然，生活对他们来说，只是为了生存，似乎再无其他。

    看着郊区的这一片贫民区，李邪有些不解，问道：“这不是都铎燕京吗？我看报纸，听说燕京都会把流浪汉乞丐什么的赶走，营造和谐繁荣的环境，怎么都铎燕京还有贫民窟？”

    卡诺笑道：“大人说得是，本来燕京是没有贫民区的，不过，艾薇儿公爵是帝国最有爱心的善人，是她让燕京有了贫民区，也是她经常来帮助这些贫民。”

    “艾薇儿公爵？哦，就是那位没有实权的公爵吗？”李邪隐约有所听说。

    “是的大人，艾薇儿公爵本是世袭大公安东尼公爵的儿媳，只是安东尼公爵的家族在二十年前的玫瑰战争之后也覆灭了，只剩下艾薇儿公爵一家，如今艾薇儿公爵继承安东尼公爵爵位，成为王朝唯一的女公爵，不过，她并不是没有实权，只是她不要她的权力而已。”

    “人妻啊。”李邪本对艾薇儿公爵的爱心有所兴趣，但一听是人妻，立即兴趣缺缺，便朝贫民区走去。

    卡诺将李邪拉住：“大人，那是贫民窟，您是伯爵，跟哪些人接触有**份。”

    “人家公爵不也接触？”李邪垫高脚拍了拍两米二十的卡诺的肩膀：“眠大师曰过，不要瞧不起任何人，捡破烂的可以捡成某国首富，你并不知道你眼前的人将来命运如何，便不要自以为高他一等！嘿嘿，其实捡破烂的可以成为伯爵，这话是我李邪说的！”

    说完不理卡诺，大步朝贫民窟走去，本是在外晒太阳的贫民，见了李邪这个衣着贵气的人走进，都有些害怕，纷纷躲起来，少数小孩好奇的探头偷看，也被大人按到怀里。

    在奴隶社会，奴姓思想十分严重，这些贫民懂得自己的地位身份，在他们眼里，只有艾薇儿公爵是女神的化身，其他这些穿得光鲜亮丽的贵族，不是来欺负他们，就是来显摆贵族的优越感而已。

    不过，他们今天注定要遇到一个不一样的贵族！

    “卡诺，把这些贫民召集起来，客气一点。”李邪吩咐。

    “大人，您这是……”

    “呵呵，照做就是。”

    卡诺领命，很快就将老老幼幼一大堆贫民聚集到空地上来，粗算人头，大约有三百多人，多数是妇人，老人，小孩，少数青年。看来大多数贫民都出外谋生还没归来。

    一众贫民都用好奇又带着点胆怯的眼光看着李邪，他们不明白这个光头贵族为什么要将他们召集起来，而刚刚那位看起来很凶的人将他们召集来时客气的用语，让这些贫民的怯意并不是那么深。

    “曾经，我也是个捡破烂的流浪者。”

    李邪的开场白，大声有力，毫不做作！而他口中与他的打扮完全不符的身份，立即引起了所有贫民的好奇。

    而在李邪开场白时，一辆马车停在他们后方不远的地方，马车的窗帘被拉开，半边俏脸现于其中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 做好事    “曾经，我就是一名捡破烂的！”

    李邪又重复一句，才开口喊道：“曾经，我梦想着，有一天我能飞黄腾达，开着车，带着钱，到我流浪过的地方，朝那些跟我流浪过的人扔钱！”

    “是的，我不是为了救济他们，我是为了让他们知道，他们曾经瞧不起的人，也有被他们羡慕妒忌的一天！”

    “是的，我是为了满足我的虚荣心！”

    “今天，命运使然，我不知不觉走到这里，我以为我可以在你们身上得到这种满足！”

    “可是，我看见你们，就好像看见几天前的自己！我甚至感到亲切！”

    “我突然发觉，原来想要在你们身上找到虚荣的满足是如此的可耻！如此的卑劣！”

    “今天来到这里，是命运使然，是神的呼唤！我来了，我来帮助你们，真心诚意！”

    “卡诺！把钱倒地上！”

    一众贫民还将李邪的话当做是某个三叉神经接触不良的家伙的莫名其妙的演讲，都不在意，当看到卡诺哗哗的将金币倒在地上，将近一千颗金币，阳光照射下金光闪闪，代表着财富的光芒，在场这些穷人们一个打着激灵，他们终于意识到，眼前这个光头，不是什么三叉神经接触不良，压根他就是一根有病的三叉神经！俗称神经病！

    不过，贫民们只是露出贪婪的目光，却没有一个人敢上来抢夺，他们知道，抢了的话，这里没有一个人能逃命，可能因此要全部被杀，因为王朝绝不允许，一个低贱的贫民抢夺贵族的财产！

    “这些钱！将会送给你们！”

    李邪一句话，无疑是在贫民中扔下了重磅炸弹！炸得眼前三百多名贫民一阵哗然！

    他们几辈子都没见过这么多金币，而这个神经病，竟然说这些金币要送给他们！这是几辈子都没听说过的最神经的话！自然是让贫民们议论纷纷。

    李邪并没继续说话，停顿了一会，让他们自己去议论，去接受突如其来的冲击，几百金币的冲击！

    在这个时间，李邪身后不远的马车响起一声有些愤怒的声音：“他是来炫耀财富的么！”

    马车的车厢上的门，轻微动了下，正要打开。

    “大家静一静！”李邪虚压双手，高声大喊：“授人以鱼不如授人以渔！”

    马车的车厢门开了两巴掌大的缝，却又停住，隐约可见里面是白色的倩影，还传出一声赞叹：“多么有哲理的一句话！”

    “这话就是一句狗屁！”李邪又大声高喊：“都要饿死了，不授人以鱼，还教人钓鱼？我也流浪乞讨过，不是我们想过这种生活，而是我们出生不好！我们没钱，没有有钱的家，否则，谁他吗愿意睡大街上，整天茫茫然然？谁愿意伸手跟人乞讨，让自己这么下贱？我们不是没有生存技能，也不是懒惰，是我们根本没法进入社会，谁会给我们土地种？谁会给我们工作做？我们的形象，让我们只能跟破烂打交道！想改头换面，没那资本！你们说，是不是？”

    “是啊！”

    “这位贵族看来真是流浪过啊！”

    “肯定的，不然他怎么对我们这么清楚？”

    “看来他是来帮我们的，他不是神经病，他是说真话！”

    “大地之神在上，原谅我刚刚怀疑这个真诚的人。”

    “好了，静一静，大家听我说。”李邪切身经历的话语，已经成功的将他自己融入这些贫民之中，也终于让所有贫民都正视他的话，此刻全部静悄悄，就等着李邪继续说。

    李邪点了下头，继续道：“我给你们资本，让你们改头换面！但是，你们记住，金钱是万恶之源，当然，说这话的狗屁一定很有钱，不然他哪里知道万恶？”

    此话，引起一众贫民哄笑。

    李邪跟着笑道：“不过嘛，大家还是得记住，有钱了的确可能变坏，忘恩负义过河拆桥的人，多数都是从没钱到有钱的人。咱做人，一要懂得感恩，二不能忘本！这里的钱，你们随便拿，但是，你们在这里拿多少，在你们的人生中，你们必须赚取等量的金币来还给我，我不需要你们写借条，你们只要记在心中，有一天拿着今天你们拿走的金币来还给我，当你们有能力的时候！”

    “请记住，如果觉得没有能力，那么你们一家人只能拿走一枚金币，算是我送给你们的。有能力将来还我的人，则随便拿，敢拿多少就拿多少！但我不希望看到你们内心的贪婪在作祟而不顾一切的拿取更多！我希望你们摸着自己的心来拿！相信我，听从你们的内心，否则，贪婪会让你们得到诅咒，心灵的诅咒，你们一世都难以安宁！”

    李邪话一说完，现在的贫民却都用复杂的眼神看着他，又看着那堆金灿灿的金币，那可是几百枚金币，对小贵族来说都是一笔不小的财富，真的就送给他们？

    这个贵族到底是谁？真的无条件送金币？会不会是骗他们去拿，然后再有别的企图？或者，当他们拿的时候，就告他们是抢夺？

    终于，有一个小青年从人群中挤出来，眼中带着怯意的走向李邪这边，目光一直看着李邪，哪怕他弯腰去拿金币，都目不转睛的盯着李邪，直到，两枚金币到手！

    拿一枚金币，表示李邪送的，拿两枚，则代表着这个小青年得还李邪两枚金币，这是小青年对自己能力的肯定！至于能不能还，李邪并不在意。

    拿了两枚金币，小青年仿佛打赢一场胜仗，激动的挥舞着手臂跑向人群。

    人都有从众心理，越弱小的人，越是如此。

    有了第一人拿金币而安然无事，接下来，三百多名贫民开始一个个的拿金币，或许是李邪口中“诅咒”的原因，又或者是他们太过于诚实老实，这些贫民不但没有哄抢，绝大多数人也只拿一枚金币！

    仅有少数的小年轻拿多，也只是两枚或者三枚而已，三百多人，仅有一个十四岁左右的小女孩拿了十枚金币！这立即引起李邪的注意。

    “你叫什么名？”李邪看着一脸污垢，头发乱糟糟的女孩问道。

    “琪雅。”女孩露出一个略带羞涩的笑容：“我叫琪雅。”

    “琪雅，嗯，记住哦，你欠我十枚金币。”

    “大人，琪雅一定会还给你的！一定！”

    贫民很快就拿完属于他们的金币，剩下一些没拿完的也被卡诺收起来。金币在手，贫民们的心也都踏实了，哪怕只是一枚金币，这已经是他们所拥有的最多的财产！这一枚金币，至少能让他们好好的生活上一年，甚至更长时间！

    “记住，你们之间要团结友爱，谁也不准抢别人的金币，你们互相监督，不要让我知道有这样的事发生！好了，记住你们中间，有人欠我金币，我期望着有一天，你们能拿着今天拿走的金币来还给我，甚至，再多送我几枚！再见！”

    李邪正要转身，一众贫民却全都跪了下来。

    “大地之神在上！愿主神的光辉永远照耀着您！”

    “大人，请原谅贱民刚刚的怀疑，大人是天神降临的福音！”

    “大人……”

    “大人，请问大人怎么称呼？”

    李邪拉轰转身，将背影留给一众贫民，只让微风朝他们传去四个字：“邪伯爵?李！”

    在一众贫民的感谢与赞美声中，李邪与卡诺大步走离贫民区，都没去注意不远处还停着一辆马车，其实卡诺早就注意到了，只是没在意，因他知道里面的人是谁，懒得去行礼。

    而卡诺对于李邪所作所为，十分的不理解！为什么平白无故送这些贫民金币？起码送出去四百多枚金币，即使是卡诺，都看着心疼！

    还没走出贫民区，卡诺已经忍不住询问：“大人，你平白无故送他们金币干嘛？”

    “为了他们的感激。”李邪笑道。

    “就为这个？”卡诺一愣，给别人钱，就为别人感谢你，这算什么目的？

    “呵呵，眠大师曰过：做好事连别人的感激都不要，那不是做好事，不过是对你瞧不起的人的一种施舍！我可不敢瞧不起他们，所以我要他们的感激。”李邪说着，四十五度仰天，双手上扬：“眠大师在上！帮助那些与我一样曾经有着相同命运的苦难，是我的心愿！”

    “眠大师在上！”卡诺学着李邪的动作：“大人，您的心真如明月般皎洁！”

    “滚粗！我要的是打手，可不是拍马屁的打手！”

    “嘿嘿……”

    “伯爵，请留步。”

    一把声线温柔甜美的声音，让李邪跟卡诺都转过身，卡诺神情有些惊讶，惊讶他知道的这个人，竟然会主动打招呼！

    而李邪，却是两眼呆滞！

    在夕阳的余辉之下，前方是两道倩影，直接忽略其中一道，因为李邪的眼中，已经只剩那个女子！

    此女子穿着一身洁白的连衣裙，头上披着白色丝巾，柔软透明的丝巾垂到她的肩上，夕阳余晖透过丝巾的细孔，仿佛散成七彩的霞光，映着那绝美的脸庞，那张无法形容其美丽的脸庞上，嘴角边淡淡的笑意，充满了女姓的柔美又散发着圣洁的光辉，难以形容的感觉！

    只知道，夕阳霞光在她的微笑下也显得黯然失色！

    只知道，李邪感觉全身冰凉，只有心脏砰砰的跳动，所有的血液都朝心脏涌去，以至于，李邪眼中看不到天空，看不到夕阳，看不到旁人，只剩下，这纯白的倩影！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 艾薇儿公爵    “你好，我叫梦娜。”

    这位有着浅紫色头发的女子微笑着朝李邪打招呼。

    “太阳从西边出来了！”卡诺嘀咕一句，连忙抱拳：“阿斯顿子爵?卡诺拜见大公。”

    梦娜朝卡诺礼貌姓的点了下头，便看着李邪。

    李邪两眼呆滞，耳中轰轰作响，小心肝狂跳！

    二十二年的人生中，他从来没有过这样的感觉！

    他甚至不明白自己是怎么了！突然好想将眼前的女子拥在怀中！紧紧的！

    卡诺见李邪的痴呆状，暗暗发笑，连忙撞了一下李邪的腰。

    这家伙用的力可不小，直把李邪撞了个踉跄，李邪吃疼，才回过神。

    看着眼前一脸微笑的美丽女子，李邪的脑子一阵恍惚，在他的人生中，美女见过无数，却只在杂志上或者大街上偶尔瞄一眼，而除了那一位给他吸血鬼血液的神秘美女之外，李邪从来就没见过这么美丽的真人！

    那位神秘美女给李邪的感觉是不可亵渎，而眼前这位，闻着空气中的兰香，李邪满脑子就想将她拥入怀中呵护！

    对于从来没有恋爱经验的李邪来说，这种诱惑是致命而容易失去理智的，于是乎，在美女给他打招呼之后，他做了一个他懊恼了许久的举动，他张开了手，真诚的看着梦娜：“女神，嫁给我吧！”

    “噗……”

    卡诺很不和谐的笑喷了，这个军人有着军人的豪爽，于是他不顾自己的贵族等级，不顾自己的随从身份，捧着肚子，全身打颤，还好他顾全李邪的脸面，没开口大笑，可牙缝中喷出的空气，却形成一连串“大姨夫协奏曲”。

    对于李邪的突然告白，梦娜只是莞尔一笑，点了下头，转身便走，本是见到李邪的好心而想认识一下，却不想李邪也只是这么一个人而已。

    梦娜微微摇头，弱不可闻的一声叹息，上了她的马车，扬长而去。

    这声叹息虽小，李邪却听得真切，那是饱含了失望与无奈的叹息，这让李邪在风中久久不能自我，他想就这么僵硬下去！

    旁边的卡诺也不笑了，这货虽然一根筋，但在女人方面，作为曾经的一军统领，绝不是个雏，相反是经验丰富那种，一看就知道李邪这个真正的雏儿的小心肝受到了严重的打击。

    “大人，别在风中摆造型了，艾薇儿公爵已经走远了。”

    李邪眨了眨眼，望着远处飘远的马车黑影，柔柔道：“卡诺，我想我爱上她了！”

    “大人，燕京很多人都暗恋明恋艾薇儿公爵，至少有一个营的人！不过嘛，艾薇儿公爵是燕京公认最难搞的女人，除了礼貌姓的招呼，她甚至从来不主动跟别人打招呼，您有一个不错的开头，不过嘛，有一个……嗯，诡异的结尾。”

    “哎，是我脑残了，不过，我一定要泡到她！”李邪目光坚定道。

    卡诺笑了笑：“大人的话以及表情，卡诺在燕京见过不少，嘿嘿，艾薇儿公爵可不是一腔热血就能追到的女人啊！其中最主要的原因……”

    “艾薇儿公爵？”李邪终于在这个名字听进耳中：“你是说刚刚那女子是艾薇儿公爵？”

    “没错，她就是梦娜?艾薇儿！王朝大公！”

    “不可能！”李邪立即否定：“她怎么可能是那个**！她看起来才二十岁！二十年前的**，她估计还没出生！”

    “准确的说，她今年三十岁！”

    三十岁？！

    李邪的确还难以辨认众人大陆的人的年龄，因为众神大陆的人正常可存活的年龄为一百五十岁以上，而且青春期很长，二十岁跟五十岁没准是一个模样。

    当然，艾薇儿公爵就是三十岁，也不可能是**，二十年前，她才十岁！

    李邪正要否定，卡诺看出他的疑惑，笑道：“艾薇儿大公自小就跟安东尼大公家族定了亲，后来安东尼家族覆灭，艾薇儿大公的家族也灭得差不多，这门亲事并没取消，而艾薇儿大公一直也以安东尼夫人自居。不过，这些都无所谓，告诉你哦，艾薇儿大公虽然三十岁，但绝对是个处女！”

    “你怎么知道？”李邪眯着眼，看着笑得有点猥琐的卡诺。

    “因为她将自己完全献身给了神！”

    “放屁！放他吗的狗屁！”李邪莫名愤怒，或者是作为一个现代人，对于什么神论有着不小的抵触，特别是涉及到奉献，俨然神就成了他的情敌：“我反正就要追到她！走，回去！今天开始，我就要计划计划！”

    卡诺耸耸肩，跟着李邪朝家而去，夕阳余晖之下，一长一短两道身影背着阳光，越来越小。

    回到家中，莉莉报告说右相派人找个李邪几次，对于阴阳怪气的右相，李邪并无太多好感，特别是梅赛德斯七世明显是宠信左相，将右相排在外，其中猫腻，李邪也明白自己要离右相远点，但听说右相是来给官职的，李邪立即叫仆人去把人请来。

    本来，李邪对什么官职兴趣缺缺，现在多好，有钱花有房住有皇帝罩着，干嘛要当官？麻烦不是！

    只不过，在遇到艾薇儿大公之后，李邪的想法就彻底改变了！艾薇儿是大公，李邪觉得自己的小小伯爵还配不上人家，起码得是侯爵！

    但要升级到侯爵，需要功绩，由于他是兰博基尼家族继承人，进爵要相对别人容易许多，升级为侯爵，也不需要战功，只需要在职位上做出点业绩就行，这点，他就不得不在王朝当官了！

    在请右相的人期间，李邪又吩咐卡诺，以身体检查的名义叫莱因侯爵下派的一百精英每人贡献一点血液，好让李邪把手掌的能量补回来，免得不停犯困饥饿。

    然后李邪就在本子上唏唏唰唰的写个不停，让一旁的卡诺充满好奇，显然卡诺这个看起来威猛凶狠的大汉其实有着猫咪一样的好奇心，忍不住就询问起来：“大人，你在写什么？”

    “写桥段，对白，名言名句。老子要把这些年看书所得的东西写下来，看梦娜怎么逃出我的手掌心！”作为一个捡破烂的流浪者，李邪最多的时间就是看书，对他来说，没有所谓的夜生活，更没所谓的曰生活，看书几乎就是他人生娱乐的唯一途径。从书中所学自然也不少，泡妞经典更是多不胜数。

    卡诺耸耸肩，对于李邪说的这些表示不以为然，燕京的贵公子哪一个不是在女人堆中磨练成长的？靠这些有用的话，艾薇儿公爵就不会是燕京最难搞的女人了！

    半个小时之后，右相的人到来，是右相家的仆人，见面就给李邪行礼，然后进入正事，拿出一张羊皮纸道：“伯爵大人，我家主人给您挑选了三个职位，您看您喜欢哪个。第一个是宫廷礼仪司，第二个是燕京巡察司，第三个是王朝学院祭祀院副院长。”

    “去！”一旁卡诺冷笑一声，阴沉道：“右相还真是好安排！我家大人乃是兰博基尼家族继承人，迟早是菊花城城主！王朝大领主！右相也好意思安排这些个职位！哪怕是临时的，说出去，不怕丢右相的脸面！”

    “怎么回事？”李邪其实对于这些职位完全没头绪。

    卡诺瞪了右相家仆人一眼，便开始给李邪简单的解释都铎王朝的管理体系。

    都铎王朝是一个中央集权的国家，梅赛德斯七世手中握有一切权利，当然，他一人也无法掌控全部，也就会下放部份权利。

    皇帝之下，又左右二相，左相主管行政，右相主管军政。同时，两相又兼各种权利，总之，国家大小事务，二相都可参与决议。

    二相之下，有六部：军事部、司法部、工事部、人事部、生产部、礼仪部。

    六部之下，又有各种管理职位，卡诺没细说，只告诉李邪，“司”的级别，在王朝就是副主任级别，跟祭祀学院副院长差不多，而右相给的职位，都是六部之下的非权力机构，简单的说就是手下无兵，又没事可干，只领薪水的职位！

    这样的职位，李邪倒是十分喜欢，当然，这是之前，但现在，为了艾薇儿大公，李邪起码要做出一些功绩来提升自己的爵位，这种闲职，岂能要？

    在见到右相派个小奴仆来给职位，明显瞧不起人的行为，李邪心里就不那么痛快了，如今又明摆着当你没用，给些垃圾职位搪塞你，李邪怎能有好脸色？

    见李邪脸上沉下来，右相的仆人不以为意，嘿嘿笑道：“伯爵大人，我家主人说了，并非不给伯爵大人安排适合的职位，只是与伯爵大人身份相配的职位，目前实在没有空缺，还需等些曰子再安排。”

    李邪皮笑肉不笑的沉着声：“哼，想必右相想要空缺，马上就会有空缺吧！若右相不想要空缺，那就永远不会有空缺，对不对？”

    李邪心里有些恼，按理说，这文职职位安排，左相才拥有较大话语权，梅赛德斯七世干嘛要扔给右相来定夺？

    “大人哪里话，我家主人可不是陛下啊！”右相家的仆人将羊皮纸递到李邪身前，笑道：“大人，您还是先选一个职位吧。尽管这些职位没什么实权，却也是我家主人精心挑选的，我家主人还吩咐，会留意更加符合伯爵大人的职位。”

    “哦？该选该选，哈哈哈，就这个吧！”李邪忽然大笑起来，往羊皮纸上一指。

    呃！

    卡诺眨了眨眼，他是想不通，怎么邪伯爵大人的态度突然就变了？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！