都市之天眼邪神作者：龙水源
第一章 神秘玉佩！    “疼死我了！我说大爷，你走路不看车的吗？就在路中央走？”

    李强趴在一处十字路口的街道上，身边的电瓶车轮子已经变形，一手扶着胳膊一边对着一个老头说道。

    正走路的老头似乎这才反应过来，看着李强一脸疼痛的样子忙道，“小青年，对不住啊，大爷刚才在想事情，没注意。”

    见到老头一脸的歉意，李强也是一下心软了，看这大爷夜里十一点多还在路上走，他就知道这大爷一定也不容易，只能闷闷道，“算了，大爷以后注意点吧。”

    说着李强就是忍着疼痛扶起了电瓶车，看着电瓶车变形的轮子李强心中滴血。

    他知道，这电瓶车光换个轮子就得一百多块，这对他一个无业游民来说已经是一个星期的伙食费了。

    李强今年刚刚二十岁，由于不喜欢上学，上完初中就不再上了，这些年陆陆续续打过几份短工，当过保安，干过厨子，不过由于不喜欢拍人马屁，所以都干不长，半个月前，他刚刚辞了一份保安的工作，原因就是他领了一个月工资没给队长上贡，被队长穿小鞋，他气不过就不干了。

    辞职之后，他身上满打满算就还五百块，这半个月已经花了两百多块，现在又要修车，那最后他腰里最多只能剩下一百块，再算上去投靠亲戚的车票钱，那是连吃饭的钱都没了。

    “算了，车先不修了，放到以前干保安的小区停车场吧，得悄悄的才行。”

    脑中浮现了队长那肥胖可恶的脸，李强晃了晃还有些疼痛的胳膊，发现还能忍受，就扶起了车子，开始慢慢前行起来。

    “小青年，你去哪，我帮你啊。”

    老头却是连忙到了李强身边，帮助李强扶住了车。

    “算了大爷，您老胳膊老腿的把自己顾好就行了，不用管我。”

    看着老头那颤巍巍的身体，李强心中又是不忍又是害怕，不忍是不忍这大爷一把年纪还帮自己推车，害怕是害怕这大爷万一因为帮自己推车倒在路上出事了怎么办？他可不想担这个责任。

    老头再次说了几次要帮李强推车，李强几次拒绝，最终老头歉意道，“你这小青年真的太善良了，既然这样，大爷也不强帮你了，这东西送给你，算是表达大爷的歉意。”

    老头拿出了一块红彤彤的玉佩给了李强，李强再次推脱几次，可大爷却硬塞在李强手里就走了。

    “小青年，你心肠好，心肠好的人，那一定会有好报的。”

    悠悠的声音传出，李强还想在说些什么，但那老头竟走的飞快，一眨眼就拐入街角不见了。

    这让李强一个激灵，“靠，不会遇到鬼了吧。”

    再看了看漆黑的天色，李强也是不敢在停留，加快速度推车，一路推到了以前当保安的小区。

    看着值班室那个跟猪一样的队长在岗位上睡觉，李强偷偷把车子放在一个居民停车的角落处后就飞快离开了。

    一路前行，很快李强就到了汽车站，拿出车票到了车厢中。

    到了自己的座位上之后，李强实在是太累了，就直接闭目休息。

    汽车行驶起来，随着汽车的前行，李强也进入了睡梦中，在梦里，他看到了之前那个在十字路口行走的大爷正在对他笑。

    他本能的想问什么，那大爷却是笑着一点指，只见那块在他口袋里的红色玉佩飞了起来，竟化为流光进入了他的胸膛内，这让李强感觉浑身好像火烧一样，猛一下醒了过来。

    一醒过来，李强就感觉浑身大汗淋漓，连里面的内衣都湿透了，愣愣道，“我靠！做噩梦了！不会真遇见鬼了吧！”

    摸了摸外面的口袋，发现那块玉佩果然不见了，这让李强也是心中发寒，越想越不对劲。

    一个老头，深更半夜在十字路口中央走，这根本不合理，再想想自己的电瓶车是开着灯的，自己一直在开灯骑车，这老头却突然出现。

    想到这里，李强只觉心中更发毛了，但很快他就狠狠的骂了句，“靠，生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，老子又没对不起谁，怕个鸟，爱怎么着怎么着吧。”

    骂完李强感觉舒坦了不少，也不再想这些了。

    由于他下学下的早，前些年在社会上也混过一段时间，自然他也有着一股混不吝的狠劲儿，事情真来了他也不怕。

    擦了擦额头上的汗水，李强深呼吸了几口气，打算在眯一会儿，可这时汽车却突然停下了，又有一些乘客开始上车。

    李强神情一愣，看见一个身材修长的美女走了过来。

    这美女年纪也就是二一二岁，上身穿着一件得体的白色衬衣，凸显了她那魔鬼般的身材，下身则是穿了一条紧身的牛仔裤，体现了她那双长腿。

    这女子的面容更是极为漂亮，瓜子脸，眼睛很大，皮肤白皙，尤其是眼神中透出的那股子温和气质，一下就让李强看入迷了。

    女子似乎察觉到了李强的目光，对着李强微微一笑，看着李强身边还有个空位，就直接坐过来了。

    随着女子在身边坐下，李强也闻到了一股清香，这让他忍不住想要在闻一闻，不过他却知道这样做无疑会被当成变态，只能是强忍着把头转到了一边，打算继续睡觉。

    只是身边就坐着这么个大美女，李强又正是血气方刚的时候，怎么睡得着？自然他又忍不住转头看向了身边这女子。

    而这个时候这女子已经拿出了自己的手机，打开了一个小游戏的程序，没注意李强，自然李强这一次看得更仔细了。

    “真漂亮啊，不光漂亮，还有气质，啧啧，也不知道这样的美女得找什么样的男朋友。”

    一边看，李强一边心中自语，而他没注意到的是，他的眉心突然划过了一道红色光芒。

    下一刻他就发现身边这美女居然一下变为了骨头架子，其内的五脏六腑，都在他脑袋里呈现。

    “我靠！”

    忍不住惊呼一声，李强身体晃了一下，直接跳了起来。

    旁边的女子被他吓了一跳，也是瞪大了眼睛不解的看向了他，同时四周车厢内的乘客也都是不满的看向他。

    而这一下，李强又是一个激灵，此刻在他眼里，车内所有乘客都变为了一个个骨头架子了，其内的五脏六腑都是出现在了他的眼里。

    “小青年，你没事吧。”

    “咋咋呼呼干嘛！”

    见到李强看他们的眼神好像看鬼一样，这些乘客也都是更加不满了，纷纷说话。

    听到这些话，李强也是身体一震，眼中的众人一下又都变为了一个个普通人了，身边的女子也是再次变为了正常女子，好像刚才他看见的都是幻觉一样。

    这让他一脸懵逼，使劲揉了揉自己的眼想道，“我这是真的撞邪了，生出了阴阳眼？”

    但察觉到四周人不满的目光，他还是反应极快，连忙露出歉意神色道，“不好意思各位叔叔大爷，我做噩梦了，见谅见谅。”

    听到这话，四周的乘客也都是不再多说了，李强这时候吐出一口气，再次坐了下来。

    只是一坐下来他就再次皱起了眉，他知道，自己刚才看到的，绝对不是什么假的，因为那感觉太真实了。

    可问题是，这到底怎么回事？

    难道那鬼大爷给自己施了什么鬼法？以后自己时不时都能看见那种场景？

    这可太他娘的倒霉了。

    没事就看到人的骨架子，白天还好，那要是夜里走路上突然看到，那还不得被吓死？

    “你没事吧？要不要找医生？”

    就在李强想东想西的时候，一道清脆的声音响起，却是李强身边的女子见到李强脸色一会儿红一会儿白，也是问了一句，眼中有了些担心。

    李强清醒过来，呃了一声道，“啊…我没事，不用找什么医生，谢谢你关心啊。”

    看到李强那有些惊魂未定的神色，女子似乎看出来李强刚才不是故意在搞怪，也是点点头，继续拿起手机了。

    而当女子再次拿起手机的瞬间，李强又是一愣，却是他再次看见了这女子变为了骨头架子，其内的五脏六腑都是出现。

    好在这一次他有了经验，强忍着没有跳起来，只是心中默念，“我不要看骨头，我不要看骨头…”

    而随着李强心中的念叨，渐渐的，骨头居然真的在他眼中消失了，那五脏六腑也在他眼中消失，最终，一身紧身的内衣出现在他的眼前！

    “E…这最起码是E的水平！”

    看着身边女子那层峦叠起的山峰，李强忍不住咽了口口水，一个没控制住，小兄弟居然起了反应！

    “我…我居然能做到这种事？这是那鬼大爷给我做的手脚？”

    这时候的李强，一边被身旁女子的身材吸引着注意力，一边想着之前遇到的鬼大爷，情绪混乱到了极点，而且小兄弟反应也越来越激烈了。

    啪！

    发觉自己小兄弟真的有点不受控制的时候，李强忍不住抬手给了自己一耳光，这一下也让他清醒许多。

    “你到底怎么了？”

    坐在一旁的女子再次放下了手机，看向了李强，“你是哪里不舒服么？”

    李强揉了揉自己的脸尴尬一笑，“没有没有，我就是觉得自己脸痒痒。”

    女子露出一抹怪异之色，觉得自己脸痒痒？那也不至于自己扇自己啊。

    心中想着，女子也是露出了一些警惕之色，开始打量起了李强。

    在她眼里，李强个子不高也不矮，一米七三左右，长得也只是普通。

    看李强身上的衣服，加起来也不超过二百块钱，这应该是很一般的家庭背景了。

    察觉到这女子充满警惕的打量自己，李强也是歉意一笑，他知道，自己这举动的确怪了些。

    “要不我换个座？”

    李强这时候道。

    “不用，你坐这吧。”

    听到李强这么说，女子心中有些意外，却还是说了句，觉得李强虽然行为怪了些，但人还是不错的。

    李强也是心中松了口气，觉得这女子性格很好，换成别人，肯定巴不得他换座位了。

    同时李强心中也在想，要是自己以后也能找到这么一个性格温柔的老婆就好了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 过目不忘！    同时李强心中也在想，要是自己以后也能找到这么一个性格温柔的老婆就好了。

    脑中胡思乱想，突地，李强脑中浮现了一副回忆的画面，在画面中自己还很小，正被一个扎着马尾辫子的少女辅导功课，那少女的面容和这女子竟渐渐重合，变为了一个人。

    这让李强也是懵了一下，突地看向了那女子道，“你是…夏荷？夏姐？”

    女子刚想继续玩手机，听到这话也是露出了惊奇之色，“你怎么知道我的名字？”

    李强立刻道，“你是不是以前住府前小区？”

    女子一愣，眼中再次露出了警惕之色，“你怎么知道我以前住哪？”

    “我说我看你怎么这么熟悉，我是李强啊，住十八号楼三单元的那个，你以前住一单元是吧，那时候你放学每天帮你妈买菜对不对？你还辅导过我功课呢。”

    李强立刻道。

    这女子的确就是夏荷，一听李强居然是以前的老邻居，还这么夸她，自然也是愣了下，仔细的打量了李强好一会儿。

    “啊…你是…强子！小强！”

    突地，这女子好像想起来什么一样惊喜道。

    “哈哈，是我。”李强大笑。

    夏荷更开心了，笑着道，“没想到，我居然会再次遇见你这个小邻居！小强，你长大了啊，当年我辅导你功课的时候你才十二岁呢！”

    夏荷以前的确是跟着母亲住在府前小区的，当时邻居还都说夏荷母女不容易，家里也没个男人，夏荷母亲却从来没解释过，可八年前，不知怎么的就有一个男人冒出来了，直接把这对母女接走，自那以后李强就再也没见过夏荷了，但是夏荷给他的印象却很深，他一直没忘了这个美丽善良的夏姐。

    “强子，你这是要去哪？”

    叙旧几句之后，夏荷问道。

    李强就把自己要去投奔亲戚的事情说了，夏荷一听这话就知道李强这些年过的很不容易，当然她也没多问什么，只是道，“这个社会，人情薄如纸，你那亲戚愿意帮你，算是很不错了。”

    李强听着撇了撇嘴，很不错，不错个屁！他那亲戚是他三爷爷家的一个小叔，虽然辈分高，但实际上年纪也比他大不了几岁，这些年开了几个小超市赚钱了，说话就拽了，对他家人都是常年冷嘲热讽，以前这家伙没钱的时候还经常去他家借呢！

    只是这是家里事，李强也不好往外说，咧嘴一笑道，“当然要好好干，不过夏姐，你这次去燕州做什么？”

    夏荷笑笑，“我在一家古玩店里当店长，最近这两天燕州有一场古玩品鉴会，许多古玩店都会拿出来一些镇店之宝，相互比价值，当然也比眼力，我就是冲着这个去的。”

    古玩大会？

    李强心中一动，他刚刚发现自己有能看穿人体的能力，要是去这古玩大会，是不是也能发挥作用？

    一想到这里，他的就是眼神一亮，突地道，“夏姐，这古玩大会你能不能也带我去看看？我还没见过真正的古玩呢。”

    夏荷愣了一下，有些迟疑，要是把李强带在身边，那无疑是会给她增添一些麻烦的，毕竟这一次她也有很多的事情要做。

    见到夏荷迟疑了，李强也是立刻明白自己是给人添麻烦了，笑着道，“算了，夏姐一看就是有很多事情要忙的，我就不麻烦夏姐了，正好我也是去燕州，到时候打听打听自己也就去了。”

    听到这话，夏荷反倒是有些难为情了，毕竟是多年不见的邻居，而且只是顺带个路的份，那有什么好犹豫的，自然道，“什么麻烦不麻烦的，咱们多少年的邻居了，这有什么？等下了车，你跟着我走吧。”

    说着，她就从自己的背包里拿出了一本书，上面写着古玩入门大全六个字。

    夏荷笑道，“不过你既然对古玩感兴趣，那得先看看这本书，你要是能看得下去，那证明你还真喜欢了。”

    李强干笑一声，他哪里是对古玩感兴趣？他只是想看看自己的透视能力能不能在这上面发财而已，毕竟电视上经常说什么一个古董卖个几百万，不过夏荷既然拿出了书，他自然也不能不看。

    接过了这书，李强开始一页页的翻看起来，只是一看目录，他就有些不想看了，只是得装样子，自然他只能强打精神。

    可他一强打精神，突地这本书上的文字就好像飞起来了一样，居然飞快的就钻入到了他的脑袋里，好像他的脑袋和印刷机没区别。

    这种感觉很是神奇，本来他感觉很枯燥的知识，就好像活过来了一样，尤其是书上面的一些图画也印在了他的脑海中，好像在放电影一般，一下就变的活灵活现，竟让他瞬间来了兴趣。

    自然他开始飞快翻了起来，每一页他翻的都无比之快，不到两分钟，他就把这古玩入门大全这本书全部翻完了。

    “好家伙，我这阴阳眼厉害啊！居然能过目不忘了！可是那大爷为何会给我这个能力呢？”

    李强心中惊喜的同时，也开始思索起来。

    夏荷看到李强跟扇风一样迅速把这三百多页的书翻完了，也是笑了笑道，“怎么了？是不是又对古玩没兴趣了？”

    “嗯…啊，呵呵，怎么会，我可是很感兴趣的，这本书我已经看完了，差不多也都记下了。”

    李强回过神来，笑呵呵的道。

    “什么？你都记住了？你开玩笑呢吧。”

    夏荷忍不住笑了起来，把那本书从李强手里拿了过来，“你要是真记下了，那姐考考你？”

    “可以。”

    李强自信点头。

    “古玩的门类分几种？”

    “主要分为四大门类，分别为陶瓷，书画，玉器，杂项，其中杂项比较复杂，包括竹，木，牙，角，文房四宝，漆器，铜器等等。”

    “行啊，那陶瓷又有几类？”

    “总体分为两大类，单色釉瓷和彩绘瓷，而单色釉瓷又分为素瓷，素瓷包括青瓷，黑瓷，白瓷，青白瓷四种，色釉瓷则包括红釉，蓝釉，黄釉…”

    “古代钱币属于那一类？”

    “归属于玉器类，其中古钱，古玉，古珠宝，古金银都是…”

    一连七八个问题从夏荷的嘴里问出，李强也是对答如流，甚至连想都不要想。

    等到最后，夏荷都不知道问什么了，这时候的李强才是笑道，“夏姐，怎么样，我没回答错吧。”

    夏荷却是双眸睁的大大的看着李强，震惊道，“你居然有过目不忘的本事吗？”

    “呃…”

    见到夏荷那震惊的样子，李强也反应过来，自己表现的太惊人了，立刻道，“也不是过目不忘，以前偶尔接触过这类的知识，只是多年没看了，今天一看，又想起许多。”

    “那也够厉害的了！看来你是真的对这个有兴趣！”

    夏荷这才是平静下来，眼中流出了一道对李强的欣赏，“小强，做事最难的就是入迷，这本古玩入门大全虽然只是入门，但知识量却也够多的了，还很枯燥，你却能记得这么清楚，那可以肯定你对古玩是真喜欢，你要是多学学，那以后可能会成为古玩大师呢。”

    “什么大师啊，我也就是有点粗浅了解。”

    听着夏荷的话，李强有些不好意思，还是那句话，他是真的对古玩一点兴趣都没有，只是他有了这特异功能，想看看能不能搞钱才这样做的而已，没想到还真成了。

    “大师都是从粗浅了解开始学起的，姐看好你…嘶。”

    话语还没说完，夏荷突地轻轻抽了一口气，转了转肩膀，眉头皱了皱。

    李强扫了一眼，只是一眼，他就看见夏荷左肩处的血肉和其他地方不同，有些凝固的血块，很明显，这应该就是夏荷不舒服的原因。

    “夏姐，你的肩膀疼吗？”李强道。

    夏荷勉强一笑，“的确疼，前两天和朋友打羽毛球使太大劲了，闪了一下，现在还难受。”

    一边说，她一边轻轻捶着自己的左肩，显然很不舒服。

    “夏姐，要不行我帮你捶捶？”

    李强忍不住说了句，他觉得自己看得这么透彻，应该能准确的把那凝固的血块化掉。

    夏荷一愣，看向了李强，当发现李强目光清明，其中还透着一股担心的时候，她也是心中一笑，知道李强没有什么不好的想法，点头道，“好啊，那你帮我捶捶吧。”

    她身体向着李强这边靠拢过来，半个身子靠在了李强胸前。

    李强只感觉胸膛一软，同时一股清香就涌了上来，这让他心中一阵激动，身下竟可耻的再次来了反应。

    好在关键时刻他暗念我要看骨头，这让他身前的夏荷也一下变为了白森森的枯骨，这才把他的反应给压了下去，之后他的左手开始轻轻的在夏荷左肩处捶打起来。

    一边捶打，李强一边观察，当发现随着自己的捶打，竟有一缕缕红色的光芒从他手掌处散发的时候，李强也是愣了愣。

    这好像是他眉心中的那股光，但这到底是什么他也不知道。

    同时，侧靠在李强怀里的夏荷却是身体更加瘫软了，却是她直接睡着了。

    在她睡着的神情中，还有着一股舒适满足的神情。

    李强看了一眼也没在意，只是继续观察着那随着他捶打散发的丝丝红光，当发现这些红光化开了夏荷肩膀处血块的时候，他才是停止捶打。

    这时候夏荷一下醒了过来，精神奕奕的道，“小强，你怎么做的，只是被你锤了两下，我的肩膀就不疼了，甚至还睡了一觉，我从来没睡的这么舒服过。”

    李强心中激动，他知道，这一定是那红色光华的作用，看来这东西不光给了他过目不忘的本领，还能给人治伤。

    当然，心中激动，面上李强却是嘿嘿笑道，“这几年我什么都干过，自然也当过一段时间的按摩学徒。”

    “你这手法可不是按摩学徒才有的，我看就是一些按摩大师也不如你。”

    夏荷却是认真的说了句，李强听着笑笑，“夏姐就别夸我了，还有两个小时的车程呢，我再给夏姐捶捶。”

    “好。”

    夏荷开心一笑，再次侧卧在了李强怀里，李强则是再次尝试用那脑袋里的红色光华配合手掌，轻轻捶打夏荷的肩膀。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 宾馆会所！    没一会儿，夏荷就再次睡了过去，而李强却也莫名的感觉到了一些疲惫。

    “嗯？怎么这么累？看来这是我用那红光太多了啊，那看来以后得省着点用。”

    心中想着，李强却没有闭目休息，反而眼中透出了一股兴奋！

    他是真没想到，他突然就拥有了这种能力！

    不说那可以给人疗伤的能力，光是一个透视，那就是发大财了！

    靠着这个，打扑克玩麻将他就是必赢！

    当然，赌博这种事情有风险，但小赌几把弄点钱也不是问题啊。

    还有过目不忘的本领，以前他看正规的教科书那是真的看不下去，但现在有了这过目不忘的本领在看，那自考个成人大学什么的不也是很容易吗？

    就算不看书，学个什么手艺技能也能赚钱。

    这可真是改变他的命运了！

    但激动了好一会儿，李强的情绪就平复许多，他虽然对正规的教科书不感兴趣，但是对各种小说之类的很感兴趣，看了不少，自然他非常明白他有这种能力的事情是不能让别人知道的，不然肯定会有麻烦，弄不好自己会被当成小白鼠一样被研究。

    “财不外露啊，看来我得藏好这个秘密才行，就算要用也得看时机，看场合，千万不能让人察觉太多。”

    心中下定了决心，李强也是知道自己以后必须要收敛了。

    “而且这红光的功效肯定不止这么点，我得一一测试才行，这样以后才好闷声发大财。”

    眼神一闪，李强已经很清楚自己之后要做什么了。

    时间就这么飞快过去了三个小时，三个小时后，夏荷醒了过来，李强也是昏昏沉沉的睡着了，这让夏荷顿时一笑，弹了一下李强的脑壳道，“小强，醒醒。”

    李强摇了摇脑袋，醒了过来，一看到精神十足的夏荷也是笑道，“夏姐，看样子你休息的很好。”

    “这得多亏你，你这手法太厉害了。”

    李强打了个响指，笑眯眯的道，“一般一般，世界第三。”

    夏荷笑容更浓，拍了拍李强的脑袋道，“世界第一也行。”

    说着，夏荷好像突地想起了什么一样道，“强子，不开玩笑，你这手法是不是跟人学过？”

    “嗯…是跟一个盲人师父学的，不过我那盲人师父只教了我一年就走了，我也找不到他。”

    李强看着夏荷的眼神心中一紧，他知道，自己否认只会让夏荷怀疑，那不如编个人出来。

    “那看来你那位师父是个高人，可惜，你联系不上了。”

    夏荷露出了一些可惜之色，但很快就再次道，“不过你这手法也很优秀了，我有一个长辈，腿也是有些伤，得经常找人按摩才行，不过好的按摩师太难找了，小强你就不错，不知道你愿不愿意帮帮我这位长辈？”

    李强想到了自己脑中的那神秘红光，而且自己也需要测试一下，自然点头道，“当然愿意，但是有没有效果我可不敢保证。”

    “放心，就是没效果也没什么的，更不要说我是第一体验者，我知道小强你的手法有多厉害。”

    夏荷笑道。

    之后李强和夏荷就是继续闲聊起来，聊起了很多当邻居时候的趣事，气氛很是欢快。

    终于在过了半个小时，他们的汽车终于到达燕州长途汽车东站了，两人同时下了车。

    而刚一下车，李强就看到了一辆黑色的奥迪A8停在了那里。

    一看这车，李强就是一呆，他可是知道，这车价格最低的都要八九十万，算是大豪车了。

    车门打开，一个面容中年，穿着一身黑色西装的人就走了下来。

    这人看年纪大约有五十岁出头，虽然年纪大，但身材却保持的很好，眼睛更是极有精神，在看到这人的瞬间，李强脑中不自觉就出现了一头黑豹。

    好像这中年人，就像是一头黑色的豹子！

    就在这时，这中年人走到了夏荷面前，恭敬的一低头道，“欢迎小姐回家。”

    夏荷对着有些愣在当场的李强一笑，“小强，这是我家的车，上车吧。”

    “啊…好。”

    李强点点头，直接跟着夏荷上了车，同时心中暗想，难不成这夏姐是富豪家的大小姐？毕竟只有富豪家的大小姐才有这种豪车和司机接送。

    夏荷察觉到了李强的拘谨，笑道，“小强，别多想，这车不是我的，是我家的，接下来我带你去宾馆，简单休息一下后咱们就去燕州市的古玩城。”

    李强笑笑，“好，不过我可真没想到夏姐家里这么有钱，我还以为夏姐只是一个小店的店长呢。”

    夏荷却摇了摇头，“家里有钱那是家里的，我自己挣的才是我的，小强，你以后也要好好努力赚钱，这个社会，谁都靠不住，只能靠自己。”

    听到这话，李强心中一震，对这个夏姐印象更好了，万事靠自己，这是标准的女强人，偏偏又不那么强势，自然他也是暗暗下定了决心，自己一定要利用这神奇的能力奋斗出自己的天空。

    豪车在缓缓前行，开车的中年人突地道，“大小姐，这一次您不该亲自前往苍州市郊区的，那里很危险，而且咱家的势力没有发展到那，幸好您安然无恙的回来了，不然家里人还不知道会急成什么样子。”

    夏荷淡淡一笑，“我要是不亲自去，人家不会和咱们谈的，而且他们那群人虽然危险，但做事也讲究，这不我一去就和他们达成了合作么？他们那边有很多好货，都会便宜卖给我们的。”

    “辛苦大小姐了。”

    听到这话，司机眼中露出了一抹意外之色，恭敬的说了句，夏荷看着也是莫名一笑，却也不再多说。

    李强看着这一幕心中一动，仅仅是通过这一会儿的对话，他就知道自己这位夏姐也不简单了，家里背景很深，不过估计日子也不是那么好过，不然不会亲自涉险。

    当然他没多问，这是人家的家事。

    汽车一路行驶，路上夏荷简单的介绍了一下司机，说他姓赵，是从国外一个保安公司退下来的，家里人都喊他赵叔，李强自然以后也喊他赵叔就好。

    李强立刻叫了几声，简单自我介绍了一下，这位赵叔笑呵呵的回应，只是不知为何，李强总能感觉到这位赵叔笑呵呵背后的敌意，好像看自己很不顺眼一样，自然在简短的聊了几句后李强也不再多说。

    黑色的A8最终到了一座豪华宾馆的大门前，到了这夏荷直接带着李强下车，走入了宾馆大门。

    让李强没想到的是，夏荷这么有钱，她自己住一间套房，也给他订了一间套房，虽然他表示自己不用住这么好的房间，但夏荷却说这不叫事，李强自然也就应下了。

    坐着电梯到了自己的套房中，李强瞬间就升起了一股难以形容的震撼感。

    套房到底是套房，太豪华了，以前他在电视的电视剧电影上也看到过不少套房，觉得也就那么回事，但是等自己真正身临其境，他才知道这里到底有多奢华，和这里想比，他家真的太简陋了。

    “这就是有钱人的世界吗？真好。”

    “我也要当有钱人啊！相信我那神奇的能力，是能改变我的命运的！”

    李强双拳握紧，眼中透出了一股野心！

    换成以前，他根本不敢想自己有天也能住到套房中，毕竟他什么都没有，他最大的愿望就是找个工作，能混碗饭吃。

    但现在却不同了。

    现在，他有了那神奇的能力，他相信，自己一定是能靠着这个能力逆转人生的！

    暗暗给自己鼓了一会儿劲，李强深呼吸几下就去洗澡了。

    洗完澡后，李强也从自己随身带着的包里取出了一身运动服。

    这是他最好的衣服了，是个假的名牌，但就算是假的，也花了他足有五百块大洋，平日里他根本不舍得穿，只是他现在获得了奇特的能力，有了改变命运的自信，自然改变心态穿上。

    一穿上之后，李强照了照自己房间中的镜子，发现自己挺精神，满意的点点头，直接走出了套房到了客厅中，在这里，夏荷已经等着了。

    当夏荷看见李强穿着一声黑色运动服出来的时候，夏荷眼神一亮，笑道，“果然是佛要金装人要衣装，小强，你这一身打扮可是太精神了。”

    李强听着哈哈一笑，“我这算什么精神，一身假的运动服而已，倒是夏姐才叫漂亮，漂亮的我都不敢看了。”

    李强没说假话，夏荷此刻也换了一身青色的长裙，白皙的后背全都露了出来，耳朵上更是带了两只淡青色的耳环，配合夏荷那姣好的相貌和温和的眼神，立刻就给人一种高雅，却不高高在上的舒服感觉。

    “油嘴滑舌。”

    夏荷笑着一点李强的脑袋，李强嘿嘿一笑，耸了耸肩。

    “行了，古玩大会还有一段时间才会开始，这段时间我带你去这宾馆的会所逛逛吧。”

    “会所？电影里的那种会所？听说那都是有钱人自己建的休闲场所，一般不对外开放的是吧。”

    李强好奇的道。

    “你知道的还不少。”

    夏荷轻笑点头，“没错，会所就是这种地方，不过我和这会所的老板是朋友，更是这里的会员，自然是能进去的，而你是我的朋友，自然你也能被我带进去。”

    “那可真要涨涨见识了。”李强顿时露出兴奋之色，点了点头，夏荷看到李强没有半点怯弱自卑的表现，也是眼神一亮，直接带着李强走入了电梯。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 十环！    坐着电梯到了这酒楼的第二十八层，电梯门就开始打开，只是一眼，李强就是心中一震，却是他第一时间就看到了站在电梯门口一排女侍者。

    这些女侍者，个个身材高挑，相貌美丽，全都身穿一身黑色侍者服，给人一种赏心悦目的感觉。

    就在这时，一个为首的女侍者走到了两人的身边，她的眼神透着恭敬，对着两人就是弯腰，客气笑道，“请问两位贵宾是我们会所的会员么？如果是，请出示会员卡。”

    夏荷淡淡一笑，从随身携带的小包里拿出了一张黑色的卡片递了过去，那女侍者只是一看到黑色的卡片就透出了更加恭敬的神色，双手接过，在身后的一个仪器上一刷，顿时这仪器上就亮起了红灯。

    红灯刚刚亮起，一个身穿黑色西装的男子就是从后面走了出来，对着夏荷以及李强就直接弯腰，“欢迎夏小姐到来，您身边这位是您的朋友么？”

    “是。”

    夏荷点头，“我担保他。”

    “好，那请进。”

    西装男子当即点头，手掌一引，就开始在前面带路。

    脚下踩着软绵绵的红色地毯，李强只感觉自己好像行走在了云端上，但他的心思却不在这上面，而是对着夏荷道，“夏姐，你担保我是什么意思？”

    “呵呵，你不是对会所挺了解么？会所，是私人性质的地方，不对外开放，这没有人担保，外人是进不来的，自然我要担保你。”

    夏荷笑道。

    “这样啊…”

    李强点了点头，心中也升起了一股感慨。

    有钱人就是有钱人，规矩真多。

    但他却也升起了一股兴奋，毕竟这是真正有钱人的世界，他现在已经踏足其中，当然他对之后很期待。

    西装男子带着两人走入了一座大厅，这大厅十分辽阔，足有两千多平方，其中有许多的隔间，大厅四周还有着许多沙发，各自都坐着一些看起来就非富即贵的人，此刻他们正三三两两的攀谈着。

    夏荷的突然出现，顿时让一些说话的人注意了过来，有许多人都是直接起身，笑着对夏荷说话。

    “夏小姐，我可是好长时间没有见到你了，听说你贵人事忙啊，怎么今天来了？”

    “呵呵，夏小姐，一段时间不见，你的气质更加出众了啊。”

    夏荷露出了温柔却不失礼节的笑容，一一招呼起来，什么李先生，王总，显的游刃有余，十分轻松。

    一个青年男子这时候走了过来，他大概有二十七八岁的样子，面容帅气，气质成熟，身材更是极为匀称，只见他笑着道，“夏妹妹，我可是很久没见到你了。”

    夏荷笑道，“雷大哥，我这段时间太忙了，让雷大哥挂念了，真是不好意思。”

    说着，她就拍了拍李强的肩膀，对着这青年笑道，“这是李强，我以前的邻居，更是我现在的朋友，李强，这位是雷东，你叫他一声雷大哥就好，雷大哥可是燕州年轻一辈最有影响力的公子，这会所，就是雷大哥的。”

    雷东笑着对林天点点头，伸手道，“李强是吧，你好。”

    李强也伸出手去和对方握在了一起，只是一握住了对方的手，他就感觉到对方的手掌温和有力，眼神也很是客气，同样一笑点头，“雷大哥好，你要是不介意，喊我小强，或者强子就行。”

    雷东第一眼看到李强，就感觉到了李强这个小青年很怪，身上的那一身运动服虽然是名牌，但任谁一眼就看出来是假的。

    可关键李强穿着一身假的运动服，却丝毫不慌，反而还很气定神闲，尤其是这句话，更也让他升起了一股不简单的感觉，点头笑道，“好，那我就喊你强子了。”

    之后双方一阵交流，而越交流，雷东就感觉越怪，他识人无数，自然只是通过几句话就看出了李强只是出身很普通的家庭，可偏偏李强那股子镇定自若的神态，却让他不懂，按照道理，如此气质不可能出现在一个普通少年身上。

    自然他对李强也升起了一股好奇，毕竟雷东的家族在燕州可以说是一流的，他从小受到的教育也让他明白有些气质装是装不出来的，得有真本事才行，那李强到底有什么本事呢？

    几人交谈了一会儿，夏荷笑道，“我去见见其他几个朋友，雷大哥，我这小弟可就交给你了。”

    “没问题。”

    雷东笑着吐出了三个字，夏荷也一笑，直接就向着另外一个隔间走去，留下了李强独自一人和雷东聊天。

    雷东笑道，“强子，我这里有意思的东西不少，不知道你对哪个感兴趣？”

    李强虽然第一次来到这种所谓的会所，但他却一点都不慌，笑着道，“雷大哥，这种地方我是第一次来，以前我都只是在电视剧或者电影上才看到过的，所以并不了解这里到底有什么，所以还得雷大哥指点一下小弟。”

    雷动哈哈一笑，似乎很欣赏李强的豪爽，点头道，“我这个地方基本上任何娱乐都是有的，有弓房，有游泳池，有瑜伽房，也有搏击馆，当然，也有一些小的赌局，而且…”说到这里，雷动笑容变的暧昧了许多，“也有美女，很多的美女，强子你要是感兴趣，我可以好好招待一下你。”

    李强心中震惊，心想有钱有势就是好，自己想玩什么就有什么，尤其是美女那一项，他可真是心动了。

    只是他清楚，这地方他毕竟第一次来，他要矜持一点，不能给夏姐丢人，自然笑道，“那就去弓房玩玩吧，我还没射过箭呢。”

    雷东笑着道，“好，那我就带你去玩玩。”

    雷东作为这里的主人，对这里自然轻车熟路，很快就把李强带到了弓房之中，这弓房之内放了很多圆形的箭靶，更有许多精美的复合弓和许多箭矢。

    这时候，弓房内正有几个中年人在比试，他们看到雷东来了，都是笑着打了个招呼，雷东也是笑着回应，示意他们玩他们的。

    李强看了一会儿，就知道这几个人都是有些水平的，虽然一个中十环的都没有，但却都维持在了七八环的程度，这很不错了。

    而越看，李强就越入迷，却是他脑海中的红光开始运转起来，在他眼里，这几个人的骨头架子，五脏六腑都开始出现，尤其是在他们拉弓射箭的时候，他们的呼吸，心跳，以及筋肉绷紧程度，都在他脑海里出现。

    看着脑海中的这些画面，李强也是彻底入了迷，却是他脑海中的这些画面在飞快的重合，叠加，最终形成了一幅完美的拉弓图，而根据这张图，李强对那几个人做出了对比，发现那几个人和这图姿势最接近的是一个胖胖的中年人。

    “估计他这一箭，能射出来十环。”

    李强心中自语。

    果然，箭矢飞出，正中箭靶黄心，这让那胖胖的中年人顿时大笑起来。

    “嗯，另外三个，估计一个能射出九环，剩下两个都只是八环。”

    李强再次心中一动。

    嗖嗖！

    箭矢接连飞出，果然是一个九环，两个八环！

    李强就这么看了好了一会儿，不光每一次他都成功预测了这几个人的环数，更感觉随着自己的观看，自己的血液和筋肉在这一刻都是轻微震颤起来，好像要不由自主的摆出那种射箭的姿势。

    这让李强心中惊喜，他知道，这应该是那红光蕴含着的另外一种力量了，能够根据别人的运动，推算出这一项运动的最佳的动作姿势，甚至还能让他直接学习并且掌握那种姿势。

    这还只是射箭，那要是打架呢？

    自然李强越发兴奋。

    此刻，场中几个对拼的人也已经分出了胜负，果不其然，那个胖胖的中年人取得了胜利。

    其他几个中年人却都是叹了口气，摇头笑道，“老张，你进步了啊，行，那工程我给你了。”

    “呵呵，我也不和你争了，不过老张，这些工程你做完了，你得摆场请客才行。”

    “哈哈哈…好说好说，各位兄弟放心，等工程做完之后，我不光给诸位兄弟摆场，更会给所有兄弟人人封一个大红包！”

    那获胜的张姓中年人大笑，显然开心到了极点。

    李强听着一愣，转头道，“雷大哥，什么工程？”

    “呵呵，这姓张的是一个建筑公司的老总，其他几个也是建筑公司的老总，他们在这里看起来是比射箭，但实际上却是争工程呢，张老板赢了，其他几个老板自然不会再和他争。”

    李强听着心中咂舌，乖乖，他以前也有几个亲戚在工地上干活，自然知道争工程有多激烈，有些老板为了抢到工程，那人命都是闹出来过，却没想到在这里这么简单的就解决了。

    “雷哥，我也想试一试这射箭，不过我就是一个普通人，也不是什么老总，也没什么钱，不知道能不能玩玩？”

    想了想，李强问道。

    “哈哈，可以啊，你自己上去玩就是。”

    雷东大笑，李强也不再犹豫，直接上去了。

    “雷公子，这位小兄弟是你朋友？”

    看到李强突然到了场中，那胖胖的张老板也是好奇的问了句。

    “是我朋友的朋友，当然了，也可以说是我朋友。”雷东笑道。

    “哈哈，能让雷公子当成朋友的人可是不简单啊，小兄弟，不如咱们比一比？”

    那张老板笑着看向李强，在他眼里，李强虽然是个少年，但却能让雷东亲自接待，那一定很不简单，自然也起了结交的心思，“这样，咱们比个三次，一次十万怎么样？小赌怡情嘛。”

    李强听着顿时心中一动，三十万啊！

    他以前当个保安，一个月工资才一千五，三十万什么概念，这是他二十年的工资！

    同时他是有信心赢这张老板的，他对自己的特异功能有信心。

    只是他没钱。

    自然他只能咽了口口水，就要摇头。

    偏偏这时，雷东笑道，“好，那就让我这朋友和张老板玩玩就是，去，拿三张十万的支票来。”

    房间内的侍者立刻恭敬点头，很快就出去了，不过片刻，就回来拿出了三张十万的银行支票。

    “强子，你和张老板玩一玩吧。”

    雷东笑着把三张支票放在了李强身边的桌子上，“输了算你雷大哥的。”

    “好。”

    李强本来想着拒绝，只是听到雷东这么说，他就心动了。

    毕竟自己很缺钱，而且他对自己也有信心。

    “哈哈，小兄弟，你面子可真大啊。”

    那张老板也是大笑，“那咱们这就开始？”

    “可以，张老板先来吧。”

    李强笑着点点头。

    “那我就不客气了。”

    张老板笑着对雷东示意了一下，之后就弯弓搭箭，嗖的一声射出。

    砰！

    第一箭，八环！

    之后，张老板再次弯弓搭箭射出，第二箭，九环！

    这时候的张老板微微喘息一下，但很快就弯弓搭箭，射出了第三箭！

    砰！

    十环！

    连续三箭，八九十！

    “哈哈，步步高啊。”

    张老板看到这个成绩顿时大笑，显然对自己这个成绩很满意。

    虽然他这三箭不是箭箭十环，可这是连续三箭射出，本来就有很大的难度，但他却成绩一次比一次好，自然他非常兴奋。

    毕竟他是生意人，生意人，要的就是这么个步步高的兆头。

    李强这时候出手了。

    他先是看了一眼桌子上的复合弓，下一刻他就抽出了一只箭壶当中的箭尾，之后他弯弓搭箭，整个人的动作在这一刻流畅到了极点，给人一种顺滑无比，完美至极的感觉！

    下一刻，嗖的一箭射出！

    砰！

    正中靶心！十环！

    雷东眼神一缩，当即大喝道，“好！”

    李强却毫不停留，动作依旧流畅顺滑，完美无比，再次弯弓搭箭射出！

    砰！又是十环！而且这一箭和第一箭的落点一模一样，居然把第一箭都给挤歪了！

    这一下那张老板也是看傻了，连续两箭十环，还同一落点？

    这就是在奥运会上也极少出现啊！

    李强这时候已经开始抽出第三支箭了，再次做出了那个完美无比的动作。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 赌神！    只是就在他做出这个动作的同时，他的身体却是一僵。

    却是第三次做出这动作的时候，他居然感觉自己的右臂和右肩胛骨都开始疼痛起来，后背的筋肉更是有种撕裂的痛感。

    张老板顿时一笑，“看来小兄弟很久没玩这东西了吧，身体有些受不了对不对？毕竟是连续三次开弓，这不是经常练是不习惯的，当然了，就算小兄弟无法射出第三箭也没什么，毕竟小兄弟前两箭的成绩就已经比我好了，我可以认输。”

    张老板是标准的精明人，李强连续两次射出十环，他就已经知道李强不简单了，小时候肯定受过专人指导，也就是说是有背景的，再加上雷东都亲自接待他，自然张老板是想故意卖个人情。

    李强却深呼吸了一口气，转头笑道，“不瞒张老板，这射箭我是第一次玩，不过咱们之前说好了连续三箭比胜负，那我自然不能半途而废。”

    说完这话，李强就是再次弯弓搭箭，强忍着身上的疼痛，再次射出一箭！

    砰！

    箭矢飞出，这第三箭的速度居然极其迅速，瞬间就插入了靶子的黄心上！

    而且不知道是不是由于李强咬牙爆发力量的缘故，这一箭的穿透力也极强，在插在十环靶心后，还继续向前，最终竟直接把这实木的靶心给射穿了一个窟窿！

    哗啦啦三根箭矢掉落在地面，这让雷东和那张老板都是瞪大了眼睛，似乎懵了。

    许久后，那张老板才是蓦然拍手，震惊道，“好！连续三箭，箭箭十环！小兄弟厉害啊！我心服口服！”

    雷东这时候也吐出一口气，认真的对着李强道，“强子，你以前真没玩过这东西？”

    “嗯，第一次，不过小时候我打过弹弓，和这个差不过吧。”

    李强想了想道，编了个借口，他知道，自己还是得低调些才行。

    “弹弓？”

    雷东有些无语，弹弓能和弓箭一样么？

    最终雷东道，“强子，你这水平，我看参加奥运会都不是问题了。”

    李强哈哈一笑，“雷大哥别夸我了，我这不过是凑巧了。”

    当然，话虽这么说，但是李强心中却爽到了极点，他也没想到自己的特异功能这么厉害，看一眼射箭居然就能无师自通，最关键的是他还赢了三十万！

    吗的，三十万啊！

    三十万，这是他以前想都不敢想的钱，现在，不过射几箭就赢了，这简直就是爽的不能在爽！

    张老板这时候爽快的开了一张三十万的支票给了李强，笑道，“小兄弟，你箭玩的好，我比不过你，心服口服，不过别的，我倒是有些不服了，不知道小兄弟愿不愿意和我玩玩？”

    “别的？什么别的？”

    李强有些疑惑。

    雷东笑眯眯的道，“强子，你有没有兴趣赌几把？打打牌？”

    李强心中差点没笑出声来，他有了这特异功能后就一直想着打牌赚钱，只是一直没找到什么机会，现在机会主动找上他，那他岂会拒绝？

    自然他笑道，“张老板愿意和我玩几把，那我自然求之不得。”

    “哈哈，好，那咱们这就去吧！”

    张老板大笑一声，他现在越发觉得李强这小子不简单了，身穿一身假的名牌运动服，却偏偏能让雷东亲自接待，箭还玩的这么好，更关键的是，不怯场！

    自然他已经下定决心，要和李强好好认识一下了，当然，也要试试李强的斤两。

    几人一路前行，没一会儿，他们就到了一个巨大的房间之中，这房间之内，到处都是赌桌，有玩德州扑克的，二十一点的，还有打麻将，扔骰子赌大小的，十分热闹。

    但这里的人却并不像李强以前看到的电影里的那般狂热，反而都很安静，输个几十万赢个几百万都很淡然，显出了他们家底的丰厚以及高深的涵养。

    张老板在这里明显是老人了，认识的人很多，没多久就招呼了一个人一起进入了一个房间。

    算上雷东和李强，再加上张老板和一个刘姓中年人，一共四个人，两副牌。

    他们玩的是扑克牌中很普通的一种游戏，枪炮。

    那新来的刘姓中年人说小玩一下，二，三，五的底，当然，数字都是万，众人都同意，之后牌局开始。

    枪炮这种游戏，一看运气，二看算牌，毕竟两副牌，每人手里拿了牌就可以根据自己手里的牌大概算到外面有多少的牌，而且在出牌的过程中，时时刻刻都要算牌，然后根据自己的判断出牌，可以说这是一个很考验计算能力的游戏，更考验心理素质。

    但这一次情况不同，因为李强脑中的红光有透视能力，而且不光有透视能力，还有极强的推算能力，几乎众人在拿完牌的瞬间，他就知道了所有人的牌，甚至自己脑中都出现了无数个根据对方出牌，而自己出牌的打法。

    自然李强这牌打的无比顺畅，有时候他手里哪怕拿到了一副烂牌，但他依然敢坐庄，之后他出牌的顺序恰巧都卡在了那些人犹豫不定的时候，所以接连几把之后，李强就已经赢了六十多万！

    而对李强的表现，不管是雷东还是张老板，都是十分吃惊，因为他们感觉李强打牌太神了，经常出个不大不小的牌，他们要是出枪压，李强总是能拿出来炮反击，可他们要是不出枪压，李强就会一直出牌，这打的他们根本就没有还手余地！

    又打了五把之后，李强已经赢了九十万了，当然，李强也不是每一把都坐庄，但就算这样，也够让人震惊的了。

    雷东更是频频观察李强，心中对李强越来越对重视。

    “箭玩得好，牌也打的这么好，看来能让夏荷说是朋友的人，果然是不简单啊。”

    当再打了两把后，李强已经赢了一百万了，算上之前赢的，他现在一共赢了一百三十万！

    虽然他面上很是平静，但他的内心中，却早就已经激动的翻江倒海！

    一百三十万！

    这钱他要是拿回去，买个房都够了！

    这以前他哪里敢想？现在却切切实实的发生，那他怎么能不激动？

    而那刘姓中年人此刻也重视起了李强，明明穿着一身假名牌运动服，牌却打的这么好，而且看雷东和张老板那样子，似乎都很看重这小子，自然他也是思量起来。

    片刻后，刘姓中年人把手里的牌一丢笑道，“小兄弟这枪炮打得好啊，几把下来，打的我们溃不成军，不过枪炮没什么意思，不如咱们来个节奏快点的炸金花怎么样？”

    张老板哈哈一笑，如果说之前他是打算和李强简单交好一下，混个脸熟，那么现在他是打算彻头彻尾的和李强结交了，自然道，“小兄弟，以你的牌技，我看炸金花你也是能把我们赢个体无完肤的，但我很想体会一下这个过程啊，所以小兄弟就让我见识一下如何？”

    李强听着这话，心中更加激动，他知道，枪炮玩的虽然大，但是一圈下来也得花不少时间，炸金花才是真正的快节奏，按照这几个人的手笔，怕是半小时就是几百万上下的金额！

    只是在激动到了极点的时候，他脑中的红光却是一震，一股清凉之意出现，直接笼罩了他的身心，这让他也是清醒了许多。

    他知道，自己不能露怯，更不能轻易表现出来自己的情绪，不然别人会看轻自己。

    而且，自己有了这个特异功能，这点小钱算个屁！以后他只要想挣钱，有的是钱让他挣！

    自然他是彻底冷静了下来，从容一笑，“既然几位老板想给我送钱，我自然不会拒绝。”

    听到这话，雷东和张老板三人都是哈哈笑了起来，他们没想到李强说话这么直接，自然叫侍者换了一封牌，开始玩炸金花。

    炸金花是真的很刺激了，不看算牌，全看运气以及个人的胆量和心理素质，所以这节奏是非常快的。

    不过由于李强能轻易看到对方的牌面，所以这对李强来说是一点难度都没有，除非他拿的牌确实不好，他输一个底钱，剩下只要牌面好，他就必赢！

    炸金花玩了半个小时，半个小时后，李强除去输的几把，剩下的都是大赢，一算下来，他居然又赢了两百多万！

    而这也让那张老板和刘姓中年人都是彻底服了，最后输了一把之后，张老板笑着摇头道，“小兄弟，你这水平太高了，简直就是赌神啊，我和你是玩不起了。”

    雷东也是输了五十多万，但他却一点都不在意，好像只是输了几块钱一样，对着李强笑道，“强子，你是不是有透视眼啊，每次输都输个底钱，赢的时候却赢大钱，好像你早就看透我们的牌一样，这可太厉害了。”

    李强心中一惊，但面上却哈哈一笑，“透视眼？什么透视眼，雷大哥看小说看多了吧，我这可是全凭运气。”

    “呵呵，全凭运气么？要是全凭运气，那强子你可是运气冲天了。”

    雷东笑着道，但眼神中却带上了一股深意，李强对此只是笑笑，没在多说，但心中却紧张起来。

    他知道，自己赢得还是太猛了，这不引起别人的注意是不可能的。

    好在李强知道雷东这几个人都是大老板，背景很深，不会在乎这几个小钱，要是换成那些小赌局，小赌场，他这么赢肯定会被人报复的。

    自然他也是长了个心眼，以后绝对不能在这么玩了，他有这特异功能干别的一样赚大钱，何必冒这个风险。

    几人再次说笑了几句，牌局就散了，其中张老板还特意给了李强一张名片，说有机会一定要和李强交流交流射箭，之后众人就纷纷离开。

    雷东带着李强回到了大厅正中央，一到了这里，李强就发现夏荷早已经在那里等着了。

    夏荷笑着看向了李强道，“小强，玩的怎么样？”

    “长见识了。”

    李强嘿嘿一笑，雷东却是摇头笑道，“夏荷，你这小弟不简单啊，不光射箭玩的好，就连打牌也是打的厉害无比，这么半天时间，就赢了三百多万，简直就是赌神在世，要说长见识，那也是我长见识了。”

    夏荷一愣，手掌捂住了红润的嘴唇惊讶道，“小强，这是真的？”

    李强只是干笑着点点头，赢钱他固然很高兴，但是之前表现的太过张扬，他现在还在吸取教训，自然有些不好意思。

    夏荷却是高兴的笑了起来，点头道，“强子，没想到你居然有这种本事，看来我又小瞧你了呢。”

    雷东心中一动，面上好奇的道，“怎么，夏荷你不知道你小弟这本事？”

    夏荷一笑，“当然不知道，我和小强是昨天在汽车上才遇到的，我这小弟，对古玩很有研究。”

    “哪里是很有研究啊，夏姐，我不是说了么，我只是以前学过一些而已。”

    李强连忙苦笑摇头，他是真的不想在这么高调了，自然说道。

    “这样么？看来强子你真是深藏不漏。”

    雷东眼神亮了，明显是对李强更加好奇，李强面对雷东的目光也是不知道说什么好，只能保持笑容。

    但他却不知道，他就这么一副保持笑容的姿态，更是给了雷东一种深不可测的感觉。

    三人再次说了几句话，这时一个侍者突然快步走到了雷东背后，弯腰轻声说了几句什么，雷东听着眼神一变，凝重道，“你说什么？居然联系不上赵医生？你干什么吃的！”

    这话一出，那侍者脸色顿时一白，低着头道，“我…我们正在尽力寻找…”

    “我要的不是尽力，我要的是结果！三天，我只给你三天时间！三天之内，你必须给我联系上赵医生！否则你也别在这干了！”刚才还一直风度翩翩的雷东，此刻神色竟有几分暴戾，这让那侍者也是畏惧的连连点头，小跑着离开。

    而等那侍者离开后，雷东却是长叹了一口气，整个人的精气神好像都蔫了一般，眼中透出了一股迷茫，彻底没了之前的气质。

    夏荷看着也是担心的道，“是伯父的事情吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 清钱之王！    雷东苦笑着一点头，“没错，我父亲的精神分裂症又犯了，还把颜儿和小鹿打伤了。”

    “什么，罗颜姐和小鹿妹妹都受伤了么？”夏荷神色一紧，“那我过去看看她们吧。”

    雷东摇了摇头，“算了吧，你现在过去，我家老爷子恐怕连你都要打，现在我家人已经把他锁在家里的书房了，等他什么时候冷静下来什么时候再说。”

    说完，他就是对着李强一点头，下一刻就转身离开了。

    看着雷东那脚步匆匆的样子，李强眼神一闪，“夏姐，怎么回事？”

    夏荷露出了一抹复杂之色，“雷东的父亲雷震当年是燕州鼎鼎有名的创业大佬，二十年前，可以说是燕州市最杰出的创业者和企业家，但就在十年前，他出去一趟和人谈了一次生意，回来之后就莫名其妙的得了精神分裂症，平常的时候还好，但不知道什么时候，就会突然发疯，是人靠近他就要打要杀，而且动手的时候他还经常会说一些让人听不懂的话，情况十分严重，所以他就退下来了，家里的事业，都交给了雷大哥打理，但实际上，雷大哥是完全不想这么早就接手家业的，毕竟当年他才十八岁，刚要考大学，可是出了这个情况，他也只能回来了。”

    “这样么？那雷大哥这些年也不容易了。”

    李强听着点点头，他明白，越是这种生意上的大家族，那内斗就越是激烈，再加上外面还有激烈的竞争者，而雷东十八岁就替自己的父亲接替了这个重担，那不知道是吃了多少的苦。

    “的确是很不容易，换成我是雷大哥，我绝对做不到雷大哥现在做成的事情，不是疯了，就是死了。”

    夏荷感慨着点了点头，但随后就是一愣，摇头笑道，“小强，我可能说的有点夸张了。”

    “呵呵，夏姐，你没必要这么考虑我的感受，我这些年也没少在社会上摸爬滚打，吃了不少苦，自然我明白生活不易的，而在我那个圈子里生活都这么不容易，何况雷大哥所在的这个圈子？他吃苦吃的肯定比我更多，我都懂。”

    李强笑着一点头，“有句话怎么说的来着？要想人前显贵，必先人后受罪嘛。”

    听到这话，夏荷又是惊讶的看了李强一眼，笑着道，“没想到小强你居然懂这么多。”

    “那是，这些年我强子可不是在社会上白混的。”

    李强哈哈一笑，开了个玩笑，之后目光一转，“夏姐，这样吧，有机会的话，你带着我去雷大哥家一趟，看看伯父，我这些年学过的东西不少，说不定就能帮上什么忙，毕竟雷大哥这一会儿也没少照顾我。”

    夏荷的目光中顿时划过了一道精光，之前李强精通古玩，她就已经很惊讶了，现在李强又是在这里赢了三百多万，自然她对李强早就转变了看法，觉得自己这个小弟深藏不漏。

    现在李强又说想和她一起去雷家看看，自然她更意外。

    当然了，这股意外，更多的是一种喜悦的意外，毕竟李强有这种本事却不骄傲，还知道主动和雷大哥这种人物交好，这是有上进心的表现，自然她笑着点头，“好，有机会的话我一定会带你去雷东家里坐坐。”

    之后再次说了几句闲话，李强和夏荷就是离开了这会所，回到了各自的酒店套房中休息。

    一天之后，两人在套房中用过了饭，就一起前往了燕州市著名的古玩城，大燕古玩街。

    古玩大会，就是在这大燕古玩街举办的，可以说影响力很大，在国内的古玩圈里也是很有知名度。

    大燕古玩街的中心有一座大楼，名为大燕楼，大燕楼一共有四十九层，而古玩大会，就在大燕楼的第七层到第十四层开展。

    坐着豪车来到了大燕楼，一到了这里，李强就看到了进出大燕楼的人很多，而且很多都是穿着唐装，更有许多身穿黑色西服，气质冷冽的人来回进出，一看就是保镖，李强对此暗暗点头，他知道，就这一点就可以看出这一次的古玩大会有多盛大，肯定有不少好东西。

    进入古玩楼的第七层，夏荷由于要招呼很多的老板和客人，就让李强自己随便逛逛，她则是去忙了。

    李强随意的溜达起来，很快就到了一处古玩中杂项的展厅，准备看看一些古玉，古钱币之类的东西。

    整个古玩大会，分为四个展厅，其中有陶瓷展厅，书画展厅，玉器展厅，杂项展厅，而这四个展厅中，书画展厅是平均价格最高的，其中最低的一幅字画，都要五百万以上的价格，之后就是陶瓷，价格最低的也在三百万，玉器最低的则是百万，杂项却是最便宜的，最低价格的几万块钱都有。

    李强在会所虽然赢了三百三十多万，可以去陶瓷区域看看，但说到底，他对自己这特异功能还不是特别了解，而且经过会所的那一次高调赢钱的经历，他也知道自己得低调一些，所以就选择去最便宜的杂项区域看看了，他要检验一下自己这特异功能能不能在古董上看出来什么。

    这杂项展厅，东西真的就很杂了，其中古钱，古饰品，不计其数，而且在展台玻璃柜之内摆放的很是精致，再配合柜子里的灯光，每一件看起来都好像是真的一样。

    但李强知道，古玩这玩意，假货太多了，你本事高，在这里以低价买了真货，那是店家打了眼，活该，你本事不高，以高价买了假货，那是自己打眼，那也是活该。

    所以古玩这行当，说白了就跟赌博一样，全凭知识的积累程度，以及眼力。

    而论知识积累程度，李强知道，自己连半吊子水平都不到，他唯一能指望的，就是自己的特异功能，也就是眼力。

    趴在了一个柜台上，李强看向了柜台内摆放着的一枚圆形钱币，这圆形钱币正面反面都刻着四个字，正面是“咸丰通宝”背面是“大清壹百”

    下面还有着一张大名片，上面有着介绍，点名了这是清代咸丰通宝钱，宝福局造，什么此钱为咸丰钱中之最为罕贵者，为目前已知存世孤品，流传有序，其钱文为宝福局特有的山谷体，秀美绝伦，钱体形制大而厚重，制作甚为精湛，属初铸试样钱，未曾流通，故而珍罕无比，古玩大师都称其为“清钱之王”

    看着这个介绍，李强也是暗中点头，他知道，别的不看，光是这介绍里面的口气就是不小，让人感觉不出这是假的。

    之后再一看标价，人民币一百五十万！

    “靠，一个铜钱就要一百五十万！古董是真发财啊。”

    李强忍不住心中吐槽，他还以为古钱是古玩中最便宜的了，没想到一到了这里就见到一个这么贵的。

    只是转念一想，李强就知道是自己想差了，这可是古玩大会，不是什么街边古玩店铺，十块二十块就能买一大把的古钱，人家店家敢在这开这个价，那明摆着是有底气的。

    自然李强也是思考起来，他在想，自己这特异功能到底怎么用，怎么才能在没有足够知识储备的情况下辨别真伪。

    而在他想着这些的时候，他也注意着这个展厅的其他人，只见这里的人大部分都是各自沉默的看着柜台里的古钱，也不互相交流，就是看。

    偶尔有几个看了许久的人表示想拿出来几个古钱，放在手里颠颠看看，但这也会被收费，简单来说，想拿在手里看看颠颠可以，但得交展品标注价格百分之一的过手费，还得带上专门的手套。

    最终，有几个人在手里颠了几下后是花钱买了的，而他们买了之后，就会拿出来，请周边的其他人给看看，行话说就是让旁边的人帮着掌掌眼。

    这时候就会有人说出自己的见解了，而说实话，成交的十几笔，凡是买了古钱的人，就没一个是买到了真东西的。

    唯一一个买到真东西的是一个中年人，他花了十二万买了一枚清代的古钱，周边的人看过之后都挑不出任何的毛病。

    不过，他买的东西虽然真，但真正的价值，也就是在十万左右，所以还是亏了两万的。

    这让李强忍不住暗暗摇头，暗道这古玩的行当真的到处是坑，不是家学渊源的人进了这行，基本上都是吃亏，就算是家学渊源的人，时不时的也会打眼。

    自然李强暗中下定了决心，自己得有足够的把握才能下手，要是没有足够的把握，那还是算了，虽然他钱挣的快，但也不能这么糟蹋。

    心中一动，李强就调动了脑袋里的那团红光，红光很是听话，直接就进入到了李强的双眼中，这让李强也是眼神一闪，这一瞬间，周遭的人都变为了骨头架子了。

    只是李强却没有看他们，反而是看向了自己面前柜台中的那枚号称清钱之王的古币。

    在他的目光中，这号称清钱之王的古币结构都是出现在了他脑海中，就是铜铁性质，没别的。

    而且李强的专业知识也不够，看了一会儿他也不知道这东西到底是真的是假的，所以他目光一转，看向了其他柜台中摆放着的钱币。

    而他就这么大略一扫，立刻发现了一副特别的景象，那就是有的钱币上，有着一些青光。

    这些青光也不知道是什么，但是李强仅仅是看一眼，就能感觉到一种神清气爽的感觉，同时还能感觉到一股古朴之意，好像其内有着时光的沉淀一般。

    而那些没有青光的钱币，虽然有的价格标的很高，但却让李强无法拥有那种感觉了。

    “嗯…难道说，这些有青光的钱币，就是真货，而没有青光的，就是假货？”

    心中暗想，李强再次留意了一下泛着青光的钱币，当发现有足足五枚钱币价格都是定在了一万多块的时候，李强心动了。

    反正他现在有三百三十万巨款，这些钱币一枚也就是一万多块，那买下来也不算什么了，真的，那就是赚钱，假的，那就全当交学费了，这点学费他还是能交得起的。

    做下决定，李强就直接出手，当场花了接近六万块，买下了五枚清代铜钱，而且拿了就走，也不和四周的人讨论。

    这让四周的人也都是愣住了，他们真没见过这么买古玩的，也不放在手里颠颠看看，更不让人帮着掌掌眼，挑了就走，这不标准的冤大头加肥羊么？

    虽然李强花的钱不多，也就是六万多块，但这行为也是让这里的众人都纷纷摇头，觉得这小子是个纯新手，以后要是进入了古玩这行，肯定会亏得裤衩都剩不下。

    对于众人的想法，李强自然是不知道的，这时候的他已经走到了这展厅的门口。

    而刚一到这里，李强就看见夏荷过来了，她的背后，还跟着一个年纪在二十五六岁的帅气男子，这男子个头在一米八左右，虽然是站在夏荷背后，但是那手掌却是距离夏荷的手极为接近，让人一看，就感觉是男女朋友一般。

    最重要的是这青年看夏荷的眼神，虽然表面上看着这青年脸上的笑容温和阳光，但李强却能看出这青年眼神深处的强烈贪欲和淫邪之色。

    这自然让李强皱了皱眉头，在他眼里，夏荷真的就好像一个姐姐一样，他对夏荷是很尊重的，可这家伙却明显是不怀好意，自然第一时间李强就对这青年升起了反感。

    当然，他没有第一时间表现出来，只是笑着对夏荷点头道，“夏姐，你来了。”

    那青年明显没想到李强这么一个身穿假名牌的小子会和夏荷打招呼，自然也是眉头一皱，直接跨前一步到了夏荷身边道，“夏荷，不知道这位小兄弟是？”

    夏荷笑着道，“他是我以前的邻居，叫李强，从小我就经常见他。”

    说着，夏荷就是快步走向了李强，那青年听着这话眉头又是皱了一下，但他也没有说什么，快步跟了上去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 打眼！    夏荷一到了李强面前，还没说话，那个青年的目光就看向了李强的手，当他看到李强手里那五块铜钱的时候，眼中划过了一道嘲讽，笑道，“小兄弟，这是你买的古钱？这古钱的成色一般啊，应该不是真品。”

    李强刚才就对这青年很不爽了，现在听到对方这话也是眉头一皱，淡淡道，“是不是真品，我反正买了，和你无关吧。”

    李强这话一出，顿时这青年也是不满起来，他笑容一收，沉声道，“我是百宝古玩行总店的副店长，王志这一次古玩大会之所以能筹办，是因为我组织的，可以说我在古玩行当里已经待了很多年了，所以眼力还是有的，小兄弟别不服，我这是帮你掌眼呢。”

    夏荷这时候也是有些不解，在他眼里，李强待人接物一直是挺温和的，为何这时候说话这么刺人？不过她不想得罪这个青年，毕竟他们家族以后想要弄到一些好的古玩，还少不了和这人合作，自然笑道，“没错小强，王志的家里老一辈就是搞古玩的，可以说是家学渊源了，你刚刚入门，所以是要跟着王志多学学的。”

    李强眼神一闪，“家学渊源？那倒是挺厉害的。”说着，李强就是手掌颠了颠，五枚铜钱在他手里发出了清脆的撞击响声，最终他把手放在了王志面前道，“王副店长是吧，既然你家学渊源，那不如咱们玩一玩？”

    王志一愣，“玩一玩？玩什么？”

    夏荷也是眉头微微一皱，她也不知道李强要搞什么，但还是笑道，“小强，你什么意思？”

    李强把玩着手里的五枚铜钱，笑道，“我的意思很简单，王副店长既然在古玩行当混迹多年，有家传的知识，那不知道他愿不愿意和我比一比眼力？”

    李强之前说话刺王志的时候，王志就已经心中很不满了，不过一个穿冒牌运动服的穷小子而已，也配来这种地方？现在李强还敢这么挑衅他，自然他心中更是升起了一股邪火，冷笑道，“小兄弟，你要和我比眼力？你不是在开玩笑吧？”

    李强淡淡道，“我像是在开玩笑吗？”

    “呵呵…好，很好。”王志笑着点了点头，“既然小兄弟想要和我比眼力，那咱们就比比也没什么，不过得有个彩头吧，不知道小兄弟有什么好的提议？”

    王志此刻是真的怒了，今天他非要好好收拾一下这个不知天高地厚的臭小子，让他知道什么叫惹不起！

    李强道，“彩头当然有，不过咱们先说比法，你说我买的是假货，打眼了，那我就说我手里的是真货，如果我说的对，你输，如果我说错了，我输。”

    “可以，那不知道彩头是什么？”王志道。

    “彩头很简单，我赢了，给我…嗯，三百万吧，我输了，我给你三百万。”李强想了想道。

    “你能拿出来三百万？”

    王志眉毛一挑，意外的看了李强一眼。

    李强却是淡淡一笑，直接从怀里拿出了一张卡丢给了王志，“这卡里面有三百二十多万，你可以查一查，我输了，三百万，你直接划走。”

    王志手掌一抬，顿时一个身穿西装的男人就快步走了过来，对着王志弯腰道，“副店长。”

    “去查查这卡里的余额。”

    “是。”

    那西装男人拿着卡飞快离去，不过片刻就又是回来了，双手拿着卡递到了王志手里，“副店长，这卡里余额有三百二十六万多一点。”

    “还真有！”

    王志心中一惊，但面上却点点头，“嗯，你下去吧。”

    那西装男人立刻离开了，而这时候的王志看着李强的目光也变得有了些深意。

    看李强的年纪，也不过就二十出头，甚至可能还不到二十岁，最关键的是，李强身上穿着的还是一身假的运动服。

    这怎么看怎么像是社会底层家庭出身的小子，可怎么就能随随便便的扔出来三百万？

    难道是富二代故意装低调？

    可富二代装低调也没这么装的啊，富二代装低调的场合不是学校就是一些酒吧之类的场所，好把妹，在这古玩大会装低调图个什么？

    心中升起了无数疑问，王志面上也是再次露出了笑容，对着李强点头道，“呵呵，倒是没想到，小兄弟出手这么阔绰，这倒是我看走眼了，按照我们行话来说，这是我打眼了，夏荷，不知道你这位小弟到底是咱们燕州的哪位公子？”

    夏荷也被李强的手笔惊了一下，同时她也不明白李强为何会突然这么做，就想要说些什么，可这时候的李强却是淡淡一笑，“王副店长，你问这些做什么，你就说你和不和我比就行了。”

    见到李强这么咄咄逼人，王志心中反而更吃不准李强的身份背景了，不过他也是要面子的人，知道事情已经到了这个地步，他是不能怂的，自然哈哈一笑道，“好，既然小兄弟有这个心，那我自然也不会拒绝，小兄弟先把这五枚铜钱拿给我看看如何？”

    “可以。”

    李强笑着手掌一丢，就把这五颗铜钱丢给了对方，王志接过来后就是仔细看了起来，片刻后，王志笑着道，“小兄弟，你这古钱是清代的古钱，更准确的说是清乾隆时期的古钱，上面都写了么，乾隆通宝四个字，不过清代乾隆期的古钱后面还有三个字，是满文，翻译过来名为山底隆，可这后面没有，这说明这就是假的，当然了，就算是假的，这做工也很好了，是上好的铜铸就，骗骗不懂行的，也能赚不少。”

    李强听着却是一笑，直接道，“咱们这可是比眼力呢，而且还有三百万的彩头，所以你说了不算，我说了也不算，得找个裁判来评判一下才行。”

    “呵呵，小兄弟这是不死心啊，也好，那咱们就找个大师评判一下就是。”

    王志笑了笑，之后又是把侍者招了过来道，“林大师在哪？”

    那侍者立刻道，“在瓷器展厅。”

    “嗯，那带我去。”

    王志说了句，那侍者也是立刻开始引路，王志这时候笑道，“小兄弟，林大师可是天宝轩店铺的店长，他是古玩一行众所周知的老行家了，让他帮着掌掌眼，这够公平了吧。”

    李强没说话，只是看向夏荷，夏荷立刻点头，“对，小强，林大师是真正的古玩大家，对古玩知识了解的极多，而且是行业内出了名的老前辈，很多人买了古玩都是要请他掌掌眼的。”

    听到夏荷的话，李强立刻知道这王志找的人靠谱，点头道，“当然可以。”

    “那就来。”

    王志看着夏荷对李强解释的这么细致，一副亲昵的样子，也是心中邪火不停升腾，但面上他还是哈哈一笑，“那就来吧。”

    说着三人就一起跟着侍者走向了瓷器展厅。

    一到了这里，立刻许多的人就开始出现，这里的人明显就比杂项展厅里面的人气质深沉多了，而且一个个都穿着不凡，一看就是真正有实力的买家。

    而在这些买家之中，有着一个身穿黑色西装的老者正站着，这老者年纪虽然大，头发花白，但却精神矍铄，此刻正看着一个巨大的青色瓷瓶，不停的说着什么，四周的人也都是频频点头，一副很信服的样子。

    王志这时候使了个眼色，那侍者也是立刻小跑着到了那老者旁边，低声说了几句什么，这让那老者也是一愣，之后就转身看向了王志。

    王志笑着对那老者拱了拱手，这让那老者也是一笑，对着身边的人随意说了几句什么，就脱离了人群走到了这里，同时笑道，“王副店长有东西要让我看看？那我可是要仔细看的，毕竟王副店长是咱们圈子里有名的收藏大家么，肯定有好东西。”

    “哈哈，那恐怕要让林大师失望了。”

    王志也是大笑道，之后就飞快的说了起来，很快就把自己和李强之前的事情说了一遍。

    听到了这件事，那老者也是意外的看了一眼李强，笑道，“年轻人，你很气盛嘛，敢和王副店长比眼力。”

    “呵呵，年轻人不气盛叫年轻人吗？”

    李强却是笑着说了句，开了个电视剧里的玩笑，这让老者一愣，之后也是哈哈笑了起来，点头道，“说的对，不气盛怎么叫年轻人？好，那我就帮着你们看看。”

    李强立刻把手里的古钱递了过去，老者拿到手里也是仔细看了起来。

    只是看了两眼，这林大师就是摇了摇头，这让一旁的王志也是露出了得意的笑容，他觉得林大师也看出来这是假的了。

    “嗯！”

    可突然间，这林大师眉头一皱，再次对手里的钱仔细看了起来，而这一次越看，眼神就越是凝重，好像发现了什么一样。

    一旁的王志笑容顿时一僵，有些不知道怎么回事。

    片刻后，这林大师就是收回了目光，用富有深意的眼神看向了李强道，“年轻人，不知道你是花了多少钱买的这五块古钱？”

    “一共花了五万多。”

    李强笑着道。

    “才五万多么！”

    林大师一愣，之后就认真的道，“那不知小兄弟出身哪里？”

    “这个…呵呵，我出身很普通。”李强笑着道，“嗯，就是普通家庭出身。”

    听到这话，这林大师也是一愣，之后就尴尬一笑道，“对，是我冒昧了。”

    “林大师，这东西到底是真的是假的？”

    就在这时，一旁的王志有些等不及了，直接问道。

    夏荷也是看向了这林大师，神情带笑，但眼中却透出了一股紧张。

    李强更是心中紧张，毕竟他也是不知道自己这特异功能刚才看的到底准不准，毕竟他专业知识太差了，只是凭感觉买的，万一输了，那可就是三百万啊！

    林大师这时候认真道，“这小兄弟不简单啊，捡了个大漏，这五枚古钱，不光是真的，而且还是清乾隆古钱第一批造出来的古钱，这批古钱虽然后面没刻上满文，那是因为当年铸造局的机器出了故障，所以户部直接下了令，要把第一批没刻上满文的古钱全部回炉重铸，传说当初只有二十多枚流落在了外面，可这小兄弟一买就是五枚，那这是赚大了。”

    “就这小兄弟这一笔，我看最起码能赚接近两百万！”

    一连串的话语吐出，夏荷顿时一下懵了，同时那王志也是瞪大了眼睛，彻底愣在了当场。

    李强虽然表面上很是淡定，但是心中却是猛然发下了一块大石头！

    果然赢了！

    自己那特异功能，果然神奇，真的能让他在古董上赚钱！

    虽然他知识储备不够，也没什么眼力，但是他能感觉到那种青光，那这就能让他发财！

    自然他也是高兴到了极致的！

    当然，他更高兴的，是自己赢了这个对夏荷心怀不轨的王志！

    本来捡漏就是赚了两百万，现在又赢了这王志三百万，这就是五百万！

    顺便还打击了这王志的气焰，那李强岂能不开心！

    “林大师，这会不会是搞错了…”

    这时候的王志也是脸色铁青的说了一句，林大师却是眉头一皱，“错了，怎么可能错了，怎么，难道王副店长怀疑我的眼力？”

    “这个自然没有！”

    听到这话，王志连忙说了句，同时开始道歉。

    但是在道歉的同时，他的心中却苦涩起来。

    他知道，自己丢人了。

    输了三百万这不算什么，关键是他在夏荷面前打了眼，这一下丢人就是丢大发了。

    都是古玩这行当的，他影响力还不小，可却在这种事情上打了眼，这要是传出去，那恐怕他的店都会被行内人取笑很长一段时间。

    不过心中苦涩，王志面上却是没有表漏出来，反而痛快的道，“小兄弟眼力高明，这一手我输的心服口服，我这就拿钱。”

    说着，王志就是从怀里拿出了一张银行卡，同时叫来了侍者道，“去，划三百万到这小兄弟的卡里。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 趾高气昂！    那侍者立刻点头，拿着卡就离开了，片刻后再次返回。

    “王副店长，三百万，已经划到了这张卡里了。”

    王志点点头，示意交给李强，那侍者也是恭恭敬敬的到了李强面前，双手把卡递了过去。

    李强却没第一时间接，反而把手里的五枚古钱给了夏荷道，“夏姐，这东西一百万我卖给你如何？夏姐的店也是需要这些东西的把。”

    “这可是能卖两百万的…”

    “没事，我和夏姐是朋友么，而且没有夏姐带着我，我也来不到这里。”

    李强笑道，夏荷听到认真看了李强一眼，最终笑道，“好，那我就一百万收了。”

    李强这时候才是转身把卡拿到了手里，对王志一笑，“王副店长，那我就收下了？”

    看到李强这得了便宜还卖乖的样子，王志这时是真想上去给李强一脚，只是他到底是讲究人，做不来那种没品的事，只能干笑道，“呵…呵呵，收下，当然要收下，小兄弟本事高，我输的心服口服，不过…我希望小兄弟不要把这件事说出去。”

    这话一出，李强顿时一笑，他知道王志的意思，王志怎么也是一个古玩界的大人物，若是输给他这件事传了出去，王志生意就会受到不小的影响，自然李强点点头，“那是自然，咱们这是私下交流，我不会说出去的。”

    “那就好。”

    王志松了口气，李强却是笑道，“夏姐，我现在也算是有点钱了，接下来还打算去玉器展厅逛逛，夏姐就陪我一起到处看看如何？”

    夏荷温柔一笑，一把就揽住了李强的臂弯，幽幽的体香传到了李强鼻翼中，这让李强顿时心中一震。

    “我正想和你一起去呢，我很想看看，小强你到底能捡多少漏。”

    玉器展厅在第九层，李强和夏荷到了第九层后，就开始观察起了个个展台中的玉器。

    毫无疑问，放在展台上的玉器在灯光的照耀下都是非常漂亮的，再加上每一个展台上都有着名片，上面写了很多的介绍，文字优美，而且引经据典，让人一看就感觉像是真的。

    只是也就是像真的而已，真的东西并不多，这一点不用李强使用脑袋里的力量，光是夏荷在旁边小声的介绍，李强就知道这里的假货太多了，说是百不存一一点都不夸张。

    当然，夏荷也是很有功底的，挑中了几块玉佩，捡了一些小漏，李强观察过后也发现上面都有着些许的青光。

    而当李强看中了一块价格在三万多块的玉佩，就要下手的时候，突地，一道声音响起。

    “李强！强子！”

    李强立刻转头，就看到了一对牵着手的年轻男女，男的个头不高，一米七左右，短发寸头，此刻看着李强的眼中满是意外。

    女子却是个头很高，足有一米七五，而且身材极好，穿着一身黑色的礼服裙，那雪白的后背都是露了出来，散发着一种成熟的魅力。

    只是这女子的脸颊却很是细长，下巴很尖，双眼更是不停乱转，这瞬间就破坏了她身上那股子成熟风韵，给人一种不入流的感觉。

    一看到这两人，李强眉头一皱，因为这男的就是他这次来燕州投奔的亲戚，三爷爷家的小叔李政，这女的李强就是不认识了，看样子应该是李政的女朋友。

    李强对李政是没任何好感的，毕竟他还记得以前李政没钱的时候到他家借的样子，那时候他爸妈把一年的存款都给了李政，可这李政倒好，说好的一年还，这都三年了，却一分钱都没还给他们，尤其是那副挣钱后的拽样，对他父母是左边瞧不起右边瞧不上，对他更是经常冷嘲热讽，常摆出一副教训的姿态，他早就烦了。

    实际上这一次要不是家里知道他丢了工作，给这小叔打了电话，他怎么也不会过来投靠他的，尤其是现在他手握七百万，也算是一个普通人里的巨富了，早就把投靠李政这件事抛在了脑后，却没想到在这里却遇见了他。

    而李政实际上刚才就看见李强了，只是他看着李强身边有着一个大美女，有些不敢确定李强的身份，但现在见到李强的脸，尤其是身上那件假名牌运动服，李政才是确定了李强，哈哈笑了起来，直接走到李强身前道，“强子你行啊，居然来的这么快？不过你怎么来到这了？这里可不是一般人出入的地方啊，对了，你应该是来这里找工作的吧，不过想在这里工作门槛可是挺高，最起码都要大学学历呢，你那学历，嘿嘿…”

    听到李政这上来就嘲讽他，李强眉头皱的更紧了，但对方毕竟是他长辈，自然他淡淡道，“小叔，我已经找到工作了，你那店员的工作，我就不干了，谢谢你的好意。”

    “什么？哈哈，你找到工作了？就你？”李政却是大笑起来，一巴掌就拍在了李强的脑袋上道，“你小子就别吹牛B了，我还不知道你那点斤两？本事不大，脾气不小，我知道这一次你过来就是来投奔我的，放心，小叔会赏你碗饭吃的，毕竟是亲戚嘛。”

    李强脑袋上挨了一下，本来的不满瞬间变为了一股邪火升腾，这李政拢共比他大了不到两岁，当年去他家借钱的时候差点没喊着他叫哥，现在却这幅嘴脸，尤其是当着这么多人的面用手拍他脑袋，自然他也是忍不住了。

    手掌一动，李强就捏住了李政的手腕，冷冷道，“小叔，我敬你喊你一声小叔，但你也得给侄儿留点面子吧。”

    说着，李强就是一推，李政顿时蹬蹬后退了几步，这让他身边的那女子惊叫一声，连忙扶住了李政，同时尖声道，“你这小子怎么这么没家教！居然对长辈动手！”

    她这一声，顿时引起了这展厅中许多人的注意，不远处正在看玉石的夏荷也是连忙走了过来，笑着道，“怎么了小强？这几位是？”

    夏荷同样是身穿一身青色的礼服，当然要比李政身边那女子保守一些，但正是这样才突显了夏荷那修长的身材和典雅的气质，这让李政身边的女子也是脸色一变，瞬间就感觉自己被比了下去，就好像个笑话一样。

    李政本来还对李强推自己一把感到愤怒，但一看到夏荷他就是脸色变了，眼中透出了一股火热之色，连忙笑道，“呵呵，我是李强的小叔，李政，刚才我们闹着玩呢，不知道小姐您是？”

    夏荷美眸一闪，她知道李强来这里就是来投奔亲戚的，莫非就是这个李政？

    自然她也是一笑，就要说什么，可关键时刻，李强却淡淡道，“小叔，我还是那句话，你那工作我不干了，我找到别的工作了，我谢谢你之前肯帮忙，但现在不劳您操心了，至于我身边这位，名叫夏荷，是我朋友。”

    “夏荷？”李政眉头一挑，虽然他很不相信李强这种穷屌丝能和这种大美女是朋友，但是听到了这名字，他也是身体一震！

    “啊…难道您就是夏宝阁的店长，夏荷，夏老板？您的大名，我可是早就听说了啊，但从来没见过，今天一见，却没想到夏小姐这么年轻漂亮。”

    似乎想起了什么，李政主动迈步到了夏荷面前激动道。

    但这时候，李政身边下巴尖尖的女子却是哼了一声，自己明明是李政的女朋友，可李政却对夏荷这么热情，自然她也是愤怒起来。

    尤其是夏荷身上那股子大户人家才能培养出来的气质，那是天生的，她却只是硬装高雅高贵，自然她早就怒火冲天了。

    李政听到这道冷哼也是一愣，似乎这才反应过来自己的女朋友还在这，连忙笑着退后一步，和夏荷拉开了距离，同时道，“夏小姐和我这大侄子认识？”

    李强这时候对着夏荷道，“夏姐，之前我说我来燕州市是来投奔亲戚的，那就是投奔他的，至于他身边这位么，我不认识，好像又换了吧。”

    “你…”

    李政听着后面那句话顿时气急，那女子更是狠狠的瞪了李强一眼，似乎就要说什么，关键时刻夏荷却是笑道，“呵呵，别误会，小强没有别的意思，现在这个社会，恋爱自由，大家都一样么，而且你们两位都是他的长辈，哪里能和小辈计较。”

    “呵…呵呵，夏小姐说的是，长辈哪里能跟小辈计较，不过我很好奇的是，夏小姐是怎么和我这大侄子成为朋友的？我这大侄子，脾气可是很爆的，偏偏还有点小聪明，夏小姐可得注意才行啊。”李政干笑一声，之后就若有所指的说了一番话，暗中贬低李强。

    李强眼神一冷，就要说什么，但夏荷却再次笑道，“我和李强很早就认识了，以前是老邻居，所以我是很了解小强的，在我印象中，小强脾气一直很好，而且也一直很聪明，所以我对他很放心，就不劳李老板关心了。”

    这话一出，李政脸上有了些尴尬，但夏荷却继续笑道，“当然，我对小强放心，你们是小强的长辈，所以我对你们是更放心的，所以改天，改天我摆个场，咱们好好认识一下。”

    李政这才找到了台阶，笑着点头道，“夏小姐客气了，小强一看就是没少让您照顾，所以要摆场也是我们摆场才是，所以改天我亲自摆场，还请夏小姐一定要赏光。”

    说着，李政好像想起了什么一样，笑着道，“这样吧，就三天后如何？三天后，我在辰树缘酒店摆场，本来这是我们小超市老板之间的一个聚会，里面也有不少古玩店的老板会来，所以就请夏小姐三天后来一趟如何？也算是给我们这些小老板一个认识夏小姐的机会，毕竟夏小姐在咱们燕州，那可是鼎鼎大名的女强人，我们早就想认识了。”

    李强心中冷笑，他知道这也算是李政的优点了，会拍马屁会找机会更会钻营，他虽然不知道夏荷到底在燕州市商圈有什么地位，但他清楚夏荷一定地位不低，这李政头一次见面就敢这么套关系，属实是一种本事，可惜就是人品不行。

    夏荷想了想后笑道，“三天后我不确定我能不能抽出来时间，但是只要我能抽出来时间，我一定会去的，毕竟我也想多认识一些老板。”

    李政顿时露出兴奋的笑容，点头道，“好，那三天后，我们就在辰树缘酒店静待夏小姐光临了。”

    双方继续客气了几句，李政从之前一见到李强的趾高气昂，彻底变为了点头哈腰，而夏荷这才是转头看着李强笑道，“小强，你帮我看看那柄玉如意吧，这如意是清乾隆时期的御题和阗白玉桃鹤如意，当然了，不是真品，真品早就被人私藏起来了，是仿品，但就算是仿品也很有价值了，如果是清乾隆时期的仿品，那价格也能比的上真品的十分之一，那展台上也写着的是乾隆时期的仿品，我看不出毛病，你看呢？”

    听到这话，李强也是顺着夏荷的目光看了过去，立刻就看到了远处展台上的一柄玉如意，的确是做工精美，在灯光的照耀下，更是给人一种古朴的感觉。

    脑中的红色力量涌动起来，李强直接开启了透视眼看了过去，当发现那玉如意上没有任何青光之后，李强立刻知道，这是标准的假货，而且还是现代制造的假货。

    虽然他不是从专业知识的角度出发，但是靠着透视能力，结合之前的经验，他是能确定这一点的。

    自然他摇头道，“夏姐，我看着不行，这应该是现代人制造的仿品。”

    “哦？你怎么知道？”

    夏荷瞪大了眼睛，好奇道。

    “这个…嗯，反正夏姐相信我就好了。”

    李强也不知道怎么解释，只能这么说了一句。

    听到这话，夏荷愣了愣，最终看着李强一笑点头，“好，既然你这么说，那姐相信你，这东西我就不买了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 白玉交龙钮纪恩堂玺！    可这时，李政却是目光一转，笑道，“强子，你什么时候懂古玩了？连夏小姐看好的东西你都怀疑？”

    “和你没关系吧。”

    李强心中厌烦，淡淡说了句。

    “呵呵，怎么和我没关系？夏小姐看好这东西，那我自然也是看好这东西的，这样吧，这东西我买下送给夏小姐了，权当和夏小姐认识一下。”

    李强暗骂一声脑残，心想真是有几个臭钱就烧包的不知道自己是谁了，但面上却淡淡道，“既然小叔想买，那就买就是，我也只是刚学古玩没多久，说不定就是我看错了。”

    而见到李政这么对自己示好，夏荷本来想阻止，但是听到李强的话，她也是笑笑，点头道，“不错，李老板想买的话，那我也没什么意见，希望李老板能买到真品，捡个大漏。”

    李强这时候道，“夏姐，咱们去看看别的吧，我给你挑几件。”

    夏荷正有这个想法，笑着点头，“好，要是真捡了大漏，我分你一半的利润。”

    李强笑笑，“这个我可不敢保证，说不定我会打眼呢。”

    夏荷神情一肃，“你要是打了眼，那你得赔我钱。”

    “哈哈。”

    李强顿时笑了起来，夏荷也是露出笑容。

    而看到李强和夏荷这么亲密，一旁的李政也是更嫉妒了，当然在嫉妒的同时他也不解，他不明白李强这种穷屌丝是怎么能让夏老板都这么认可的。

    行走了一会儿，没多久，李强就发现了一块手掌大小，标价一百六十万的玉石，是玉玺形状！

    再看上面的介绍，此玉玺是清乾隆白玉交龙钮纪恩堂玉玺！

    当然，上面也标注了，这是清朝末期时候的匠人仿品。

    李强用脑中的红光进行感应，顿时感应到了比较浓郁的青光，自然这让李强也是眼神一亮。

    一转头，李强对着夏荷道，“夏姐，你看着这东西是不是清朝末期时候的匠人仿品？”

    “像。”

    夏荷也是认真的看向了这玉玺，凝重道，“不管是材料，还是纹理，都像是满清末年的匠人水平。”

    “如果是真的，这东西到夏姐的店里能卖多少？”

    “最起码价格能翻三倍。”

    夏荷认真道，“但正因为价格能翻三倍，所以我虽然觉得像，但我觉得这不是真的清末时期的匠人仿品，因为如果是真的，那人家肯定会卖高价。”

    “我倒觉得是真的。”

    李强却是突地说了句。

    “哦！”

    夏荷眼神一闪，“你确定？有说法么？”

    李强摇了摇头，“说法我没有，但我觉得这就是真的，夏姐，你要是不买，我可就买了。”

    李强是真的不知道怎么解释，还是那句话，他专业知识不够，但是他相信自己脑中的感应力量，这感应力量到现在还没出过错。

    “好，既然小强都打算下手，那我自然要买下来。”

    夏荷看了李强一眼，之后就笑着拿出了卡，爽快刷卡拿下。

    当侍者客客气气的包好递给夏荷后，夏荷也是拿着这东西去找林大师了。

    而当李强和夏荷到了林大师面前，他们俩立刻就看到了一脸苦涩的李政。

    只听林大师笑着道，“小兄弟打眼了啊，这御题和阗白玉桃鹤如意的仿品虽然做工精细，而且还经过有心人的特殊打磨，但却绝不是乾隆时期的仿品，因为当初没有这种打磨的技术，你看这玉如意上的纹理，虽然精细，但却太有规则了，一圈一圈向外扩散，这是机器打磨出来的，人工不可能打磨出来，也就是说，这是现代人仿的。”

    听到了这话，李政脸上的苦涩更浓，这仿品，他可是足足花了二十六万！

    二十六万啊，就买了个假货，虽然他这几年开了几家连锁超市，转了不少钱，但一口气扔二十六万，那也是伤筋动骨了。

    四周的人看着都是没说话，他们知道，打眼么，这很正常，进了这行就没有不打眼吃亏的，就是一些大师都难免。

    “呵呵，年轻人不要灰心，就当是交了学费了。”

    林大师这时候把那玉如意还给了李政，李政恨不得把这玉如意砸了的心都有，但最终想想自己是花钱买的，还是不舍得，只能是收了起来。

    而他身边那女朋友则是抓住了机会，讥讽道，“这下好了，二十六万，买了个假的，你不是想用这个和那位大小姐认识一下么？你去啊。”

    李政本来就生气，听到这话更怒了，直接骂道，“娘们家多说什么废话！不就二十多万吗！我李政又不是扔不起！在叽叽歪歪，你就给我滚！”

    那女子听到顿时气的脸色发白，而这时李政却是愣了一下，却是他看见李强和夏荷又走过来了，还拿着一个盒子，这让他也是立刻变了脸，笑眯眯的走了过去。

    “夏小姐，您也买了一件？”

    夏荷一笑，“是的，李强帮我看了一件，所以我就想着让林大师帮着掌掌眼。”

    李政面上笑着点头，但心中却是升起了一股恶毒的想法，他认为李强这个穷屌丝绝对不可能挑到什么真货，所以这东西一定是假的！

    心中想着，李政也是忍不住对李强道，“我说强子，你才学古玩学了几天啊，就敢这么瞎给夏小姐出主意？这可是一百六十万的东西，虽然夏小姐不在乎这点小钱，但你也不能这么浪费夏小姐的钱吧。”

    李强淡淡的看了李政一眼，“是浪费夏姐的钱还是让夏姐赚钱，这让林大师掌掌眼不就行了？林大师这还没掌眼，轮得到你在这多说么？”

    “你…”

    李政顿时气的指向了李强，但这时候的林大师却哈哈一笑，“这位小兄弟说的不错啊，我还没看，怎么就能说是假的呢？而且，这位小兄弟之前可是捡了个大漏的，所以我相信这位小兄弟的眼光。”

    “什么！”

    李政一听林大师这话脸色一变，林大师他可是知道的，古玩界的老人了，标准的大师级别的人物，在他眼里，李强和这种人物根本不可能有交集。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 耻辱！    可现在，这林大师却这么夸李强，还说李强捡了个大漏，那他怎么能不惊讶？

    自然他也是不再多说了，只是看向了李强，他倒要看看，李强到底是不是让夏荷买到了真货。

    夏荷这时候把盒子打开，小心翼翼的拿出了那块玉玺递给了林大师，而林大师只是一看就目光一亮，之后就仔细的看了起来。

    李强在一旁看着林大师没有说话，夏荷也是一脸的平静，当然她只是表面上平静而已，她也怕这东西是假的。

    一百六十万，这钱她的确不在乎，但她在乎的是李强。

    从在汽车上见到李强到现在，李强带给她的意外真的是太多了，她越来越觉得李强不简单。

    自然她想看看，李强是不是会一直这么不简单下去，如果李强真的是得到了什么高人传承的话，那毫无疑问，未来会成为她的一大助力。

    李政在一旁看着则是心中不停的念叨，“假的，肯定是假的！绝不可能是真的！这穷屌丝不可能有这种水平！”

    场中唯有李强心境是最平和的，因为他已经通过实践检验了自己那特异功能的力量，他知道自己这特异功能是能看出古玩真假的，所以他一点都不担心。

    片刻后，林大师轻轻的把这玉玺放到了盒子里，感慨着道，“好东西啊。”

    听到这话，场中的人都是一愣，夏荷眼神一亮，“林大师，难道说这是真的？”

    一旁的李政也是咽了一口口水，紧张的看向了林大师。

    林大师却是摇了摇头，“说真不真，说假也不假。”

    “怎么说？”

    夏荷顿时眼神一闪，认真道，“请林大师指教。”

    “说假，这白玉交龙钮恩纪恩堂玉玺，并不是清末时期匠人仿的。”

    听到这话，夏荷心中一沉，李政却差点没高兴的跳起来！

    臭小子，让你拽！怎么样，打眼了吧！

    “那说真呢？”

    夏荷再次问了一句。

    “说真，自然就是虽然这东西不是清末时期的匠人仿的，但却是民国时期的匠人仿的。”

    林大师笑了笑，“虽然民国时期匠人仿的比如清末时期匠人仿的值钱，但也能值不少钱了，估计夏老板运作一下，卖个三百多万不是问题，所以还是赚了不少的。”

    “咯…”

    听到这话，李政本来的高兴瞬间被吃惊取代，忍不住打了一个嗝。

    下一刻，他就用难以置信的目光看向了李强，心中震惊道，“怎么可能，这穷屌丝什么时候对古玩这么有研究了！”

    而他身边的女朋友也是吃惊的看了一眼李强，她和李政虽然交往不久，但也是李政说起过家里的几个穷亲戚的，尤其是这个李强，李政就没说过一句好话，说什么李强没学历，脾气还暴，标准是个没出息的货，可现在李强却是在古玩上这么有研究，一口气就帮那位夏小姐赚了一百多万，自然她是真的惊呆了。

    当然，在震惊之后，她的眼中就是升起了一股火热。

    李强这小子在古玩上这么有研究，这么能赚钱，那是不是也能帮她赚钱？

    再加上李强长得也挺帅，大不了自己陪李强几晚就好，陪几晚，就能赚个几十上百万，还有比这更赚的吗？至于这个李政，哼，见到漂亮的就走不动道，她早就腻了。

    只是就在她刚刚这么想的时候，她就看到了一旁李政正用阴冷的目光盯着她。

    这让她也是身体一抖，不由自主的把心中那点想法都给按捺了下去。

    李政虽然让她讨厌，但她可清楚李政这个人有多狠的，而且李政还认识不少黑道大哥，自然她也不敢真的给李政戴帽子。

    李强这时候露出了开心的笑容，虽然他早就知道自己看的一定没错，但是自己知道和获得别人肯定是两回事，现在林大师都亲自鉴定了，那自然他也是很高兴的。

    夏荷这时候转头笑着道，“小强，你真是让姐意外，放心，姐说过了，这东西卖出去后的利润，我分你一半，那最少就是七十万，再加上小强你现在有的钱，你现在也是一个普通人中的富翁了。”

    李强呵呵一笑，心中更开心，他知道，自己现已经有了接近八百万巨款了，八百万巨款，的确是普通人中的富翁，而且这笔钱是能让自己的父母都过上好日子的，他当然高兴。

    夏荷看着李强的笑容，眼中也划过了一道深意，之后她手掌一招，顿时那一直跟在她旁边的赵叔走了过来，干净利落的收好了东西，同时她对着李强道，“我这里还有许多资金，还可以买一些，小强，要不咱们继续？”

    李强听着却是眼神一闪，心想，“我之前在会所打牌的时候就已经很高调了，差点暴漏了我的特异功能，今天我又捡了两个大漏，这也够引人注目了，所以我得隐藏一下才行。”

    一念及此，李强就是苦笑道，“夏姐，你也知道，我对古玩只是刚刚入门而已，能接连两次捡漏，这实在是运气，可能下次就不灵了。”

    这时候的李政也是从混乱的情绪中清醒过来，点头道，“不过，运气这种事情可是不确定的，夏小姐，您还是注意点比较好。”

    夏荷却是根本没有理他，只是笑着挽住了李强的手臂，“没事，姐相信你，强子，你就当帮帮忙，继续帮姐挑几个。”

    李强对此也是无奈，只能跟着夏荷离开。

    而看到两人离开的身影，尤其是这两人直接无视了他，李政眼中也是划过了一道暴怒！

    一直以来，他都是瞧不起李强的，认为李强不过是个穷屌丝，各方面的能力都比他差了太远，可今天，李强却接连打了他的脸，这让他有种自己瞬间被李强踩下去的感觉，而且李强还从始至终都没正眼瞧过他。

    最强的鄙视，实际上就是无视。

    那他怎么能受得了？

    自然他的脸颊都是有些扭曲起来，看起来很是可怕。

    他身边的女朋友看到李政的神情也是心中害怕，轻轻的道，“李政，你别生气，他们只是没听见你刚才说话，不是不理你。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 供货！    李政看了身边的女人一眼，虽然这女人此刻是在安慰他，但他莫名的却升起了一股恶心。

    毕竟李政是在一个KTV认识她的，当初李政看着她漂亮会来事，而且还会说话，所以才选她成了女朋友，可刚才李强帮夏荷赚了钱之后，她的眼神就变了，这一点李政第一时间就察觉了，当然恶心起来。

    “吗的，贱货就是贱货，见到钱就他吗跟见到亲爹一样，老子当初真是瞎了眼，居然看上了这么一个裱子。”

    心中暗骂，李政又想到了之前眼神温和，气质典雅的夏荷，和夏荷对比，他这女朋友真就是和癞蛤蟆没什么区别，自然他更恶心了。

    被李政这么看着，女人也是心中有些害怕，有些慌乱的道，“政哥，你别这么看我，我害怕。”

    李政轻哼一声，强压下了心头的怒火和各种想法，冷冷道，“小月，你想多了，我只是有点生气那小子踩我头上了而已，咱们走吧。”

    说着，李政就是带着这女子离开了。

    李强这时候和夏荷一起又去了瓷器展厅和书画展厅，当在瓷器展厅的时候，李强在一个青花瓷的展台面前停了下来。

    这一座青花瓷足有一人多高，六方形瓶体，造型周正，十分的漂亮。

    “小强，你看上这个了？”

    见到李强停步，一旁的夏荷顿时道。

    “嗯。”

    李强点头，他能感觉到这瓷器上较为浓郁的青光。

    “这是青花折枝花果纹六方瓶，上面画的是折纸花卉纹，下面花的是折枝佛手，石榴，寿桃及花开纹，寓以福禄寿三多之意，是清乾隆时期的瓷器，这瓷器真品在首都的拍卖会上曾经拍出了一千两百多万的价格，这里放着的明显是仿品，但标注的却是道光末年的仿品，我有些不信。”

    夏荷也是说道。

    “呃…这些专业的我不懂，我只想知道这么一个大件，标价五十万贵么？”

    李强道。

    “如果真的是清朝道光年间的仿品，自然不贵，但我总觉得是现代仿品。”

    夏荷道，“如果是现代的仿品，那五十万就不值了。”

    “我觉得这东西就算不是道光年间的仿品，也是民国时期的仿品了。”

    李强却是突地说了句，这让夏荷一愣，“如果是民国时期的仿品，那我稍微运作一下，也是能赚一倍多的。”

    “拿下吧。”

    李强没有犹豫，吐出了三个字，夏荷一呆，但下一刻她也毫不犹豫的刷卡付账，直接把这瓷瓶拿了下来。

    “夏姐真够痛快的。”

    李强笑了笑。

    “我相信你的眼光。”

    夏荷却是莫名一笑，看着李强的眼神中透出了毫不掩饰的信任，以及一抹深意。

    这让李强心中一紧，他知道，自己表现的太过高调，已经引起了夏荷的注意了。

    但很快他就又放松下来。

    “罢了，是夏姐带我进入了这个有钱人的世界，我才在这么短的时间内赚了这么多钱，所以我该报答她，至于这会不会让她多想，随便她，我反正做好我的事情就行。”

    下定了决心，李强也是不再遮遮掩掩，接连在瓷器展厅和书画展厅给夏荷挑了许多东西，其中最便宜的一件都是五十万，最贵的一幅画甚至达到了八百万，而夏荷好像是把一切都压在了李强身上一样，只要李强说能买的，她全都买下，居然没有半点犹豫，到最后，她在李强的带领下足足买了二十六件古玩，其中玉器，书画，瓷器什么都有，足足花了五千多万！

    而对于夏荷这么相信自己，李强是也是很意外的。

    同时，他也隐隐的感觉到了夏荷的急迫感。

    他虽然许多年没有见过夏荷，但是通过这两天和夏荷的接触，他已经了解夏荷的家族不简单，背景很深。

    按照道理，夏荷身为这种家族的大小姐，是不用管那么多事情的，享受生活就好。

    但夏荷今天把一切都压在他身上的举动，却让他感觉到夏荷身上似乎也有着极为沉重的压力。

    不然夏荷不会这么相信他的，这已经是类似于一种赌博了。

    当然，李强并没有多问。

    还是那句话，这是夏荷自己家里的事情，他多问不好，他只是想着报答夏姐，而且他也相信自己不会让夏姐亏本。

    而就在李强和夏荷在展厅购买古玩的时候，大燕楼顶层的一处豪华房间中，王志正神色恭敬的给一个中年人倒茶。

    中年人身穿一身灰色的唐装，神情淡漠，等王志把茶杯放在了他身前后，他才淡淡道，“王志，你还是太年轻了，因为几句话，居然就和一个不知道什么来历的小子打赌，而且还赌输了，这件事要是让家里人知道了，家里人肯定会怀疑你的能力的。”

    王志神色一僵，但下一刻就低头道，“大伯说的是，是我冲动了。”

    这身穿灰色唐装的中年人是王志的大伯王云，同时他也是王家的家主，王家的发展都是他说了算，自然王志在他面前是极为恭敬的，一点情绪都不敢有。

    “夏家的古玩生意做的很广，可以说咱们燕州一半的古玩市场都是夏家说了算，咱们王家要是想要在古玩这行当上发展成巨头，那夏家的影响力和关系网是不可或缺的。”唐装中年人淡淡道，“所以，你的任务就是把夏家的大小姐夏荷给娶回家，这样咱们王家，才能在古玩市场上真正站稳脚跟。”

    王志的脸上顿时划过了一道狠色，眼中更是划过了一道贪婪，他当然喜欢夏荷，不光喜欢夏荷那完美的身材和美丽的容颜，更喜欢夏荷在夏家地位和影响力。

    “大伯，咱们王家是大陆古玩会的核心会员，而古玩会控制着全国接近七成真假参半的古玩，更掌握着接近七成的造假工厂，夏家虽然生意铺的大，影响力广，但真想在古玩界长期发展，没有足够的精品假货是不行的，别看他们现在生意做得红火，但是没咱们供货，他们过不了几年就得破产。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 计划！    “他们夏家也应该知道这一点，所以他们一定会同意和我们合作的，至于夏荷，呵呵，她虽然很聪明，是个女强人，但是为了夏家，她也只能嫁给我。”

    中年人听着点点头，“你说的不错，夏家那两个老东西都精明的狠，他们都知道该怎么选择的，但是你要记住，我们的最终目的可不是和他们合作这么简单，我们的目的，是先和夏家联烟，展开合作，在展开合作的同时，暗中把夏家的关系网全都给收买，让他们的关系网变为我们的关系网，这样一来，夏家的一切财富都会成为我们王家的不说，而且我们王家还可以趁势做大，一举成为全国古玩市场的龙头，而成为了龙头，那就可以接触更发财的洗钱生意了，这才是我们王家成为顶尖家族的机会。”

    王志露出激动之色，他知道自己大伯说的不错，成为全国古玩市场的龙头这只是开始，真正能扩大家族影响力，让家族成长的，还是接触到洗钱的生意！

    洗钱，就是把不干净的钱洗成干净的钱，而古玩行业，无疑是最为好洗钱的行业，这其中光是洗钱的抽成，那就是大赚特赚，更不要说掌握了洗钱渠道后还能认识一些大人物了。

    这些大人物，可不仅仅是国内的一些家族，更包含了一些国际上的大家族，大黑帮！

    这才是真正的影响力！

    自然王志认真道，“大伯放心，这件事我一定会办好的，绝不会让家族失望！而且事态的发展也是在我的掌控中，这一次夏荷代表夏家主动参加这古玩大会，这就已经是对我们释放了一种合作的信号。”

    “嗯。”王云点点头，“所以接下来，你要照顾好夏荷，你更要倾尽一切的讨好夏荷，最好是让夏荷主动喜欢上你，迷上你，明白么？”

    “明白！”

    王志应声，之后王云再次说了几句，王志就转身离开了。

    一离开房间到了走廊，一个身穿黑色西服，面容冷酷的中年人就快步走了过来，他先是对着王志一行礼，之后就恭敬道，“大少爷，那个叫李强的小子带着夏小姐在四个展厅内买了一共二十六件古玩，花了五千多万，而这二十六件古玩，有十件都是咱们店里的，咱们店里的师父之前似乎是打眼了，没看出那十件古玩的价值，让他们赚了便宜。”

    王志冷冷一笑，“这样么？那看来那小子是真有一些本事了，应该是对古玩很有研究，但可惜，他没什么背景，没什么背景还敢这么跳，这不就是找死么？”

    “大少爷的意思是…”

    那西装中年人眼神一闪，手掌在脖子上抹了一下。

    “不错，我就是这个意思。”王志冷笑更浓，“不过么，别急着动手，先打听一下那小子的住处，确定他的生活规律和行踪，之后找个没人的地方再动手，当然，在动手之前，别忘了把那小子的银行卡和密码给拿回来，他卡里可还有我三百万。”

    “这个简单，不过…”中年人先是点了点头，之后就凝重道，“不过除了这小子后，夏荷小姐那边或许会起疑心。”

    “你傻了？”王志却是冷冷一笑，“你们就不会伪装成意外吗？人活在世上，谁还没个意外了？就算夏荷依旧会起疑心，可那又怎么样？那小子已经死了，那就是没价值了，而夏荷绝不会为了一个没价值的死人就对我们如何的。”

    “原来如此。”

    那中年人立刻点头，“那我这就去安排。”

    说着，这中年人就离开了。

    而王志这时候也是嘿嘿一笑，眼中划过了一道冷光，“李强？小强？我倒想看看，你是不是真的会像那只叫小强的蟑螂一样，不会死！”

    …

    这时候，李强和夏荷也已经离开了大燕楼。

    赵叔叫来了很多身穿西装的年轻人，这些年轻人个个眼神凌厉，动作迅捷，一看就都是受过训练的专业保镖。

    他们一来，就把夏荷买的货都小心翼翼的装好，又开来了几辆货车，直接离开。

    李强和夏荷也进入了赵叔开的A8中，到了车上，夏荷就说，“强子，为何你要急着走？我还想让林大师帮咱们一一掌眼呢。”

    “咱们已经麻烦了林大师几次了，在麻烦林大师，影响太大。”

    李强直接道，“毕竟我挑的都是真的。”

    这话一出，夏荷眼神一亮，就连开车的赵叔也是眉毛挑了挑，似乎想不到李强对自己这么有信心。

    “小强，你太自信了吧。”

    夏荷笑道。

    “呵呵，没这个自信，我又岂会让夏姐花这么多钱？”

    李强再次一笑，这让夏荷的双眼也止不住的透出了一股激动之色。

    她知道，要是李强买的东西真的都是真的，那她赚大了，五千万的本钱，她最起码能赚回来一倍！

    当然，要不是真的，那她可就是亏大了，毕竟她在家族的处境并不好，这一次把宝压在李强身上，她真的是孤注一掷。

    “夏姐，你不必担心，你的夏宝轩里也有负责掌眼的师傅吧，让他来看看不就行了？”

    李强似乎是看出了夏荷那忐忑的心情，笑着说了句，夏荷听着顿时嗯了一声，她现在也想尽快找来掌眼的师傅看看。

    车子一路行驶，没多久就到了夏家的一座仓库之内。

    夏家这座仓库，位于燕州郊区的一座民房之中，道路宽敞，交通便利。

    同时这民房保卫的也很森严，表面上看起来只是一座普通民房，但四周的阴影角落却有着许多铁丝网，上面都连通了高压电流。

    民房院子的四周，更是有着许多身穿黑色保安服的人站立守卫，气氛很是严肃。

    李强能通过脑中的力量感觉到这些人的气质，不光凌厉，更带着一股令行禁止的纪律性，他知道，这些人不是从部队上下来的军人，就是受过专业训练的保安人员。

    民居大门打开，赵叔下了车，开始指挥几个货车的保安人员下车搬货。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 三千万！    就在赵叔等人搬货的同时，一个身穿蓝色唐装的老者从仓库内走了出来。

    这老者看起来六十多岁，头发花白，但是脸颊红润，双眼更是极为明亮，非常有精神。

    一看到夏荷，这老者就是笑着对夏荷弯了弯腰，“见过大小姐。”

    “黄师傅，您可千万别这样。”

    下了车的夏荷连忙过去，双手扶起老者笑道，“您可是我们夏家的大师傅，更是古玩行业的老前辈，您这么对我这个晚辈行礼，这不是折晚辈的寿么？”

    “哈哈，夏小姐客气了，在古玩一行上，我确实是老前辈，但在现实中，我只是夏宝轩的掌眼师父，是拿夏小姐的工资吃饭的，您是我的老板，那我怎么能不给老板行礼？”

    黄师傅爽朗的笑了起来，夏荷也是笑着连忙摆手，说了几句黄师傅您赏脸才愿意待在夏宝轩的话，哄得黄师傅一脸高兴，之后才道，“黄师傅，接下来，可就麻烦您老了。”

    “呵呵，小姐放心，我早听说小姐在这一次大会上买了五千多万的古玩，所以早就期待了，我会全力甄别的。”

    黄师傅笑道，这让夏荷也是立刻点头，之后就亲手扶着黄师傅到了仓库中。

    一到了这里，夏荷就让一个保镖打开一个箱子，顿时一个瓷瓶出现，正是那件青花折枝花果纹六方瓶。

    黄师傅立刻走过去，开始仔细的观察。

    片刻后，黄师傅转头道，“小姐，多少钱买的？”

    夏荷有些紧张，回答道，“五十万。”

    黄师傅的老脸上顿时露出如花一般的笑容，点头道，“小姐本事长了啊，这是民国时期匠人仿照的，市价能卖一百万以上，要是咱们夏宝轩运作一下，估计能卖到一百二十多万，这算是个不小的漏了。”

    “真的！”

    夏荷顿时露出惊喜的笑容，黄师傅呵呵笑道，“小姐放心，真的不能再真。”

    夏荷立刻笑容更浓，看向李强，李强也是一笑，能看到夏荷开心，他自然也很开心。

    “麻烦黄师傅看看接下来的几件。”

    夏荷再次道，黄师傅那边立刻点头，开始一一拆开箱子观察起来。

    “好家伙，乾隆通宝，五枚！才花了一百万？”

    “什么？清乾隆白玉交龙钮纪恩堂玺？一百六十万就买下来了！这最起码赚一倍！”

    “…”

    随着黄师傅接连观看，黄师傅也接连发出了惊呼声，等二十六件古玩全部看完之后，黄师傅才震惊的道，“小姐！这二十六件古玩，件件都是仿品中的精品！就没有一件是亏本的，全都大赚！小姐，您什么时候具备这种眼力了！”

    听到这话，夏荷顿时开心的笑了起来，发出了一阵银铃般的咯咯笑声，她现在是真的高兴到了极点。

    二十六件古玩，她花了五千多万，可以说这是她能动用家族财富的全部了！

    同时这也真的是她拼尽全力的一次赌博，她把自己的所有都压在了李强身上！

    结果，是大赚！

    这笔账不需要细算，她就知道，她最起码能赚一倍！

    五千万的本，回收一个亿！

    这么大的利润，她也是第一次获得，那她岂能不高兴？

    “小姐，您是怎么进步这么大的？”

    黄师傅看着高兴的夏荷，再次对着夏荷发问，一双老眼中除了震惊就是震惊。

    连续二十六件古玩，件件都能买到有价值的珍品，都能赚钱，这在古玩行业中是从来没有过的事情！

    甚至别说赚钱，就是能弄个不亏本，这就已经是顶尖大师的水平了，何况这还都能赚？

    夏荷开心的笑道，“这可不是我的眼力，是…”

    “咳咳。”

    就在夏荷想要指向李强的时候，李强却突地轻咳两声，目光看着夏荷，轻轻摇头。

    夏荷顿时反应过来，笑着道，“我也是瞎猫碰见了死耗子，凭运气买的。”

    “啊？有这样的运气吗？”

    黄师傅一下呆住，夏荷却是笑着转移了话题，说辛苦黄师傅了，哄了许久，最终才派人把黄师傅送到豪车上让其离开。

    黄师傅一走，夏荷就是高兴的看向李强，“小强，你太厉害了，简直就是古玩大师中的大师，你这一笔，可是让我赚了足足五千多万！刚才我说了，你帮我挑，我买，赚了的分你一半，而抛去时间成本，人力成本以及运营成本，我是要给你两千万的。”

    李强一笑，摇头道，“夏姐，你太客气了，我这只是帮忙而已，朋友之间的帮忙，算什么钱？而且没有夏姐，我也不会来到这古玩大会，所以就不必了。”

    “不，你也说了咱们是朋友，而正因为是朋友，咱们在钱上才要算得清，一码归一码，这才有朋友做。”

    夏荷却眼神一肃，摇头道，“所以小强，这钱你是不能拒绝的，之前说到的，就要做到，这是我的原则。”

    李强听着也知道自己不能再拒绝了，他能看的出来夏荷眼中的认真，自己要是拒绝，肯定会让夏荷伤心，自然笑着点头，“好，既然夏姐非要给我，那我自然收下。”

    夏荷这才露出笑容，给李强开了一张两千万的支票，给了李强。

    接过支票，李强的眼中透出了一股感慨之色。

    算上他身上有的八百多万，他现在，已经有了两千八百多万，小三千万了。

    三千万啊！

    想想三天前，他还只是一个刚刚丢了工作的小保安，用身上仅剩的一点前买了车票，要来燕州投奔他那个最讨厌的亲戚。

    可现在，他却一下拥有了三千万！

    这真的就好像白日梦一样！

    不，就算是白日梦，李强也没有做过这种白日梦！

    自然李强的心中是有无数情绪翻滚的。

    但就在他情绪复杂的时候，他脑中那道红光一震，一股清凉之意涌现，这让李强一下变得冷静下来。

    “嗯，我现在也算是个富豪了，不过不管是什么富豪，也不能坐吃山空，我得想着让钱滚钱才行，得想办法做点投资。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 真假！    “而对我来说，古玩行业，无疑是最暴利的，因为在我的眼中，所有假货都无所遁形，之前我只是用了几万块，就赚了这么多，那我把钱投入到这里是最好的，不过古玩行业水太深，我一个人，肯定做不来，毕竟我一没背景，二没势力，三专业知识也不够，就这么大摇大摆的不停捡漏，绝对会有危险，那不如就和夏荷合作，以夏荷的影响力加上我的能力，肯定能大赚特赚。”

    脑中不停思索，很快李强就规划出了未来蓝图。

    李强非常清楚家有金山，不如日进分文的道理，坐吃山空，那是不长久的。

    当然，这三千万巨款在这，李强要是真的想坐吃山空，那也不是问题，省着点花，几辈子都够了。

    但这明显不是李强想要的。

    他已经具备了这特殊的能力，已经拥有了改变命运的钥匙，那他岂会满足于一个小小的三千万？

    他要更多！他要把以前没有的，以前不敢想的，都拿到手里！

    这才叫无愧人生！

    下了决心，李强看向了夏荷道，“夏姐，有没有什么安静的地方，我想和夏姐说些事情。”

    夏荷顿时笑着点头，“当然有，跟我来。”

    说着，夏荷就是直接迈步向着仓库深处走去。

    夏荷清楚，李强这时候要和她说事情，那肯定是大事，那她自然是无比重视的。

    毕竟李强这两天的表现，真的太神了！

    三天前，李强还只是一个丢了保安工作，要来燕州市投奔亲戚的穷小子，三天后的现在，李强就摇身一变，成了怀揣三千万巨款的大富豪！

    而且这过程，她都看在眼里，先是在会所用雷东的本钱，射箭赢了三十万，之后在雷东会所的牌局赢了三百万，在之后又在古玩大会上比眼力赢了王志，又赚了三百万！

    在到现在，她听李强的，花了五千万买了二十六件古玩，件件大赚，直接分走了她两千万的利润！

    这不是神？什么是神？

    如此空手套白狼的事迹，她就是在最离奇的小说中也没有看到过。

    但现在，却切切实实的发生在她的眼前，那她岂能不震惊？岂能不重视李强？

    当然，她现在也明白了，自己这个小弟，绝不像表面上看起来那么简单，一定有着极大的秘密。

    所以她必须重视，而且必须无比重视！

    仓库的后面，有着一座庭院。

    庭院中花草茂盛，显然是专门供人休息用的。

    在夏荷的带领下，李强进入这庭院的房间，找了个位置就坐下了。

    夏荷也笑着坐了下来，看向李强道，“小强，你有什么事情要和姐说？”

    李强想了一会儿，最终认真看向夏荷道，“夏姐，虽然咱们相处的时间不长，但已经成为了很好的朋友，不提以前咱们是邻居，光是这两天和夏姐相处，我就很高兴。”

    夏荷咯咯一笑，“小强，你到底想说什么，直说就是，干嘛还铺垫这么多。”

    李强一愣，之后就尴尬的摸了摸鼻子笑道，“是哈，这样说话的确不适合我，那我就直接一点，夏姐，我现在身上有了三千万，也算是个有钱人了，但是这钱我不想就这么留在手里，天天花，这不是坐吃山空么？所以我想做点生意，嗯，准确的说，我是想和夏姐一起做点生意。”

    夏荷一呆，好奇道，“你想和我一起做生意？做什么生意？”

    “我想做古玩生意。”李强认真道。

    夏荷一双美眸闪烁起来，开始打量李强，似乎在思考什么，李强却这么平静的看着她，眼神中满是期待。

    她看了片刻，最终道，“小强，你的具体规划是什么呢？”

    李强顿时精神一震，认真道，“我有三千万，我拿出来其中两千万，和夏姐合伙，在燕州市内开一间古玩店，我们既收古玩，也卖古玩，然后我们的生意做大了，就开分店，不光燕州市要开，其他的城市也要开。”

    夏荷听完摇头笑了起来，最终收起了笑容，严肃的对李强道，“小强，你想的太容易了，你以为古玩是什么行业？是那种餐饮店或者衣服店么？想开几家就开几家？不是这样的。”

    “古玩，牵扯的太多了，不说启动资金最起码都是要上亿，也不说需要认识各种同行，各种当官的，光说一个进货渠道，那就能让人头疼死。”

    “我们夏家在国内的古玩行里，也算是影响力比较大的了，但就算这么大的影响力，想买到好货，那都是非常困难的，里面不知道有多少的勾心斗角。”

    听着这些话，李强愣了愣，但他却没有退缩，反而道，“进货渠道好说，去其他古玩店买就是，夏姐，不说别的，我这眼力，分辨真假不是问题，没货我们就去其他店里扫货，一件一件买不就行了？”

    夏荷听着李强的话，顿时露出了哭笑不得的神色，摇头道，“小强，你觉得古玩最大的价值是什么？是收藏吗？”

    “是啊。”李强愣愣的道，“那些有钱人不都喜欢收藏这些古玩吗？”

    “哪有这么简单，真正喜欢收藏古玩的人有，但绝对不多，而且这一类人，往往都不是什么真正的有钱人，真正的有钱人收藏古玩，不是喜欢，更多的是想等着升值，说的在直白一点，就是漂白，就是洗钱。”

    夏荷摇头道，“而洗钱意味着什么？意味着钱来路不正，而能通过不正当来路搞来钱的人，那都是什么人？肯定都是不好惹的人，背后都有着组织和各种势力的，这没背景，不认识足够多的人，能开得起来么？”

    “这还没说想开一个店，得有一件镇店之宝了，而这东西，买都是买不到的，人家的店更不会卖，这是人家的招牌，更是饭碗。”

    “还有就是古玩这行，假货太多了，仿品更是不计其数，有时候假的卖的比真的还贵，真的甚至比不上假的，古话，假亦真时真亦假，真亦假时假亦真，说的就是这行。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！