绝世邪神作者：纯情犀利哥
第一章 有美落水    寒湖！

    尧城因它而闻名，寒湖近乎占据尧城一半大小，一眼看去宛如一块明镜镶在大地，晴天水潋滟，雨天山空蒙，无数文人墨客在此留下赞叹的绝美诗篇，造就了寒湖的美名，也让人记住的尧城。

    秋天的寒湖，波光粼粼，尽管凉风吹在身上有着微微的寒意，可在秋日的阳光下，寒湖湖堤四周依旧热闹，在这寒湖的美景中尽情娱乐！

    但就是这样一幅美景下，却有一个少年与此情此景格格不入。少年身着普通，脸色越显苍白，嘴唇单薄，唇上有些茸须，眼神没有神采，可就是这样一幅病态的模样，那双无神的眸子却盯着过望的穿梭的少女，偶尔有露出残雪一般大腿的女子走过时，那双眸子里难得的露出几分光泽。

    少年背靠着一颗杨柳，打量着走过的一个个少女，倒是有几分放浪形骸的样子！

    “倒是没有想到离开三年，这尧城多了不少有姿色的女子！”

    少年毫不掩饰的眼神，也让不少秀美女子露出厌恶之色，纷纷避开这边，这一幕让少年失笑道：“得！看来想找一个谈谈人生理想，给她们吟一首‘停车坐爱枫林晚’的女人是不可能。”

    几个有几分姿色的妙龄女子避开少年，看了一眼他后窃窃私语：“你们有没有觉得，这乱瞅女人的混蛋有些像尧城的那个人渣！”

    “嗯！是有些像，难怪觉得眼熟！”

    见几个少女吐着唾沫，厌恶至极的模样。即使来到这世界有着三年心性磨练的少年，却依旧感觉到内心有着几分苦涩。

    少年叫叶楚，原本不是这个世间的人，但却因为醉酒来到这个陌生的世界。前世叶楚声色犬马，放浪形骸，身为公司高管的他最喜欢混迹各种夜场，生活糜烂不堪，三年前的一个晚上，叶楚在酒吧喝的酩酊大醉，搂着在酒吧刚认识并且上手的艳丽女子开房门时，故做酒意向着女子残雪般要破衣而出的胸脯撞过去，却未曾想到她受到惊讶避开，叶楚一头撞到了房门上，于是就这样莫名其妙来到了这个世界，灵魂落在一个同样叫叶楚的少年身上。

    寄生到这个少年身上，叶楚还保留着原主人的大部分记忆片段。而从这些记忆片段中，许枫也知道原主人到底是一个什么样的人物。

    在没有原主人记忆之前，叶楚已经觉得前世自己够败类了。可是和原主人一比，叶楚觉得自己前世白活了，侮辱了败类这个纯洁的词！

    在叶楚看来，原主人完全几乎找不到一个可以形容的词，品性之恶劣简直是人无法想象的。他看上了一个小家庭的玉雕，直接带人砸了人房子，把玉雕抢到手。

    他的随从看上一个女子，居然怂恿着随从把她给强了。

    但就这样强取豪夺欺男霸女的事情对他来说，已经算的上品行端良的！

    前世叶楚虽然手无缚鸡之力，可却还算有些聪明，他就借着他的小聪明和家势几乎把尧城祸害了一个遍。

    原主人在他外公家做客期间，居然下药对他的外祖母义女林诗馨意图不轨，逃回家后，更是对前来家中做客，但是艳名传遍帝国的远房表妹纪蝶欲行不轨。

    而这也彻底的激怒了他的爷爷威远侯，震怒之极狠狠的抽了他一顿，更是把他送出尧城，任其自生自灭。

    前主人就是这样一个人渣，当年叶楚在尧城声名狼藉，几乎到了过街老鼠的地步。加上他性情顽劣，从不修行，于是人渣废材畜生等等所有侮辱的词语都能用到他身上。

    叶楚原本以为三年后，这座尧城能忘记他，倒没有想到尧城人对他的厌恶深刻到这种地步，三年后居然还有人记得他。

    叶楚以前一直觉得他下辈子应该是女人，然后找一个像他这样优秀的男人嫁掉。可却没有想到，下辈子居然重生在这样一个声名狼藉的人身上，叶楚觉得像他这样的奇才，优雅而又温柔的旷世奇男子，应该是诸天神佛都要小心呵护的人，可却没有想到，满天神佛居然直接把他整死整臭，叶楚突然觉得，优秀也是一种痛，有句话说女人红颜薄命，但对于优秀的男人来说，同样管用！

    “男人太优秀真的不好！会遭嫉妒！”叶楚忍不住叹息道，心想自己的去世不知道多少女人会彻夜不眠了。

    ……

    “小姨！花……有花……”小女孩兴奋的声音打断了叶楚的思忆，叶楚顺着声音看过去，见一个小女孩蹦蹦跳跳到寒湖边上。小女孩相当的漂亮，大概五六岁，粉白嫩滑的俏脸上带着灿烂的笑容。

    在小女孩的身后，跟着一个美艳的女人，女人十分熟媚，面容娇美，一头乌黑的披肩长发，俏脸如春，秀直的鼻梁，娇艳的红唇，腰肢纤细被束的紧紧的，胸脯看上去越显高耸，薄薄裙布遮挡不了修长的美腿，眼睛看着就能感觉到惊人的诱惑弹性。

    即使叶楚记忆中有着林诗馨和纪蝶的绝美，可是看到这个女子依旧有一种惊艳。

    “小姨，瑶瑶要花……”小女孩指着寒湖边上一朵娇艳欲滴的不知名花朵，声音雀跃，兴奋满在她的俏脸上。

    熟媚的女子跟在小女孩身后，看着小女孩伸手向着花朵抓去，急声喊道：“瑶瑶别动，小心！”

    可是她的提醒终究还是晚了一步，小女孩脚下没有踩稳，身体一侧，就这样尖叫一声噗咚掉进了寒湖之中。

    “瑶瑶！”熟媚女子失声喊道，神色慌乱，向着这边跑了过来。

    “啊……救我……小姨……”女孩在水中慌乱的比划，头在水面上晃荡了几下，呼喊了几声带着哭腔。可是不会游泳的她，在胡乱拍打出水花之后，整个身体也缓缓的沉下去，再无她的踪迹，只有水淹没的波痕。

    “瑶瑶！”熟媚女子大急，惊慌失措的大喊，“求求大家，帮忙救人。”

    惊慌的求救却没有得到回应，四周并没有会游泳的人。

    熟媚女子看着滚滚冒上来的水泡，也顾不得自己不会游泳，猛然的向着湖中跳下去。

    寒湖出名，不只是它的美，同样还有它的深和寒。

    熟媚女子跳下去，凭着一股气往下潜，可是不会游泳的她又哪里能救人。跳下去的她，同样在水中挣扎，手不断的拍打着湖面，打出一道道白花花的水花，如同她的肌肤一样。可是，在挣扎了几下之后，她呛了几口水，身体也往下沉了下去。

    “救瑶瑶……救……”

    她的话没有说完，人也被水给淹没。刚骂叶楚人渣的几个女子见到这一幕，花容失色，对着四周大喊道：“快来救人啊，有两个人落水了。”

    但显然四周无人敢尝试救人，寒湖凶险，落水很容易被水草给缠住，要不是相当熟悉水性的人，那里敢下去？

    就在几个女子着急的时候，却发现她们被骂混蛋盯着女人看的少年从远处跑来，纵身一跃，跳下了湖中。

    几个女子倒是没有想到前来救人的会是他，几个女子对望了一眼，其中一个嘀咕道：“看来只是像那个人渣而已，要是那个人渣，可不会下水救人，他只会在岸上丢石子落井下石而已！”

    ==选在2013，1,4发书，爱大家一生一世！新书每天保证最少三更！至于家丁，异界篇已经完了，都市篇每天修改两章发吧！这本书花了不少精力，相信一定能超越魅影家丁，希望大家喜欢，能为大家带来快乐！爱你们！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 声名狼藉    寒湖的水是冰冷的，叶楚跳入其中就感觉刺骨的寒冷。这种冰寒让叶楚心中也一惊，忍不住为那两女担心了起来，速度猛然的一提，在水中翻滚了几下，向着水深处潜过去。小女娃和熟媚女子不熟水性，应该不会离这里太远。

    果然，叶楚潜下没多远，就发现小女娃，伸手把她揽过来，发现她已经昏迷了过去，叶楚此刻也顾不得了，很快就发现在另一边还在扑腾的熟媚女子。尽管隔着水，叶楚依旧能看到她白皙大的肌肤，即使穿着衣衫，也能看身材极好，胳膊在挥舞，引得她的身体或浮或沉，臀部时不时的晃动，翘起来的曲线十分诱人，但是这种挣扎没有持续多久，两条又长又白的腿就无力的垂下来，整个人不断下沉。

    尽管面前有着美艳的诱惑，可叶楚根本没心思欣赏，赶紧伸手把她揽住，一手抓着一个，猛然向上潜去。

    女人的身体是冰凉的，可是叶楚搂着她，却能感觉到她惊人的丝滑，让一心顾着救人的叶楚心中都忍不住一荡。

    寒湖的水草很茂盛，叶楚上潜的时候，被水草给缠住脚，他游动了几下都不能摆脱。寒湖中就是这么凶险，所以刚刚见两人落水，也没有多少人敢下水。因为一旦被水草缠住，就凶多吉少。

    而很显然，此刻揽住两人的叶楚就算水性再好，在这时候也险象连连，水性再好的人，在这种情况下都要头疼。

    可叶楚挣扎了几下没有摆脱后，他猛的一喝：“断！”

    顿时有着神奇的一幕，缠绕叶楚的水草居然真的节节寸断，叶楚借此快步的闪动爬上来，一把把女娃和熟媚女子拖上岸。

    “救上来了，救上来了！”几个女子兴奋不已，快步的跑上来，帮助叶楚把两人拖上来。

    几个女子看着一身湿透的叶楚，眼中闪动着光泽，倒是没有想到这个少年真有本事，居然能在这凶险的湖水中一把把两个人救出来。

    “真是可惜了，这么好的一个少年，居然和那人渣有着几分相识！”几个女子心中暗自嘀咕，眼神直直盯着叶楚。

    被盯着叶楚也不在意，男人长那么帅气干吗？不就是让女人看的吗？所以前世他每天都会在市中心走二圈！

    “帮着把她们弄醒来！”叶楚对着几个按在女娃身上的女子喊道，在这连续按了几下之后，女娃嘴角涌出股股水流，猛然的咳嗽了起来，苏醒了起来。

    “醒了醒了！”见女娃醒来，几个女子兴奋看向叶楚，却见叶楚俯下身体，要吻熟媚女子般，“你要干什么？居然趁人之危！”

    叶楚眉头一挑喝道：“她喝水太大，这是准备给她渡气！”

    见叶楚发怒，几个女子半信半疑，其中一个女子开口说道：“既然如此，那我们来吧。”

    “胡闹！”叶楚喝斥道，“女人的气量比得上男人吗？到时候错过了最佳救治时间，出问题你们负责？”

    被叶楚这般喝斥，几个女子噤若寒蝉，也不敢再要求，生怕真的出事她们负不起责任：“那你快啊！”

    见几女如此模样，叶楚都觉得是不是再忽悠说要让熟媚女子醒来，还需要褪掉身上湿淋淋的衣服。但想到这样做太明显，叶楚终究忍住了忽悠。

    目光转到数媚女子身上，她有着一张艳丽的脸，皮肤白皙，身上虽然穿着保守的衣衫，可因为湿透的缘故，衣衫紧紧的贴在身上，能看出她极好的身材，曲线赤裸的暴露出来，胸脯高高的鼓起来，是一个极漂亮的女子。

    克制住不放肆的盯着这个女人的大腿胸和屁股看，目光移动到她的嘴唇上，嘴唇虽然有着几分苍白，但也有着几分光泽。从这看得出来，这个女人虽然昏迷，但并无大碍。

    “快啊！”见叶楚没有做他说的渡气，有些着急的催促道。

    得！

    原本还考虑是不是占女人便宜的叶楚，再无考虑，俯身就准备印上女人诱人的嘴唇上。

    “咳……”

    可叶楚的嘴唇还未印上去，女人猛的咳嗽了起来，这一声咳嗽，嘴中喷出一口水，其中还带着水草，正好把叶楚喷了一脸。

    “啊！”

    抹了一把湿淋淋的脸，看着手上抹下来的水草，叶楚哭笑不得：这就是报应吗？可他丫的要报应，也先让自己占到便宜再来啊！自己还没吻到那撩人的小嘴呢！

    “醒了醒了！”几个女子可没管叶楚的狼狈，照顾着女娃和熟媚女子，苏醒过来的两人在众人的帮助下，虽然还有着几分虚弱，但很快恢复了大半。

    “瑶瑶！”熟媚女子紧紧的抱着女娃，大哭了起来。女娃显然也吓到了，也抱着熟媚女子大哭。

    “那个……你们全身都湿淋淋的，这样的天气容易得病。还是找个地方换干爽点的衣服吧。”叶楚提醒道，他看到女娃已经凉的，嘴唇有些发青了。

    熟媚女子这才把目光转移到叶楚身上，她脸露出感激之色，今日要不是这个少年救下，她和瑶瑶怕要葬身在寒湖之中。

    白萱眼睛有些红肿，配合那张泛白的俏脸，有种我见犹怜的心动：“多谢公子救命之恩！”

    叶楚摇摇头道：“举手之劳而已！不要放在心上，快回去吧，小孩子受不了这样的寒意！”

    熟媚女子点点头：“能否知道公子的姓名？”

    “叶楚！”叶楚终究没有掩饰，直接回答道，叶楚心中期待这几个女人看在他这张帅气的脸上不会翻脸，叶楚一直觉得帅能增加人品！

    “什么？你真的是叶楚？”原本还对叶楚生有好感的几个女人，带着几分不敢置信，有些失神的看着叶楚。

    她们怎么也不信，那个尧城的人渣居然会救人？那个人渣，在岸上丢石头才是正理啊！而且，那个手无缚鸡之力之力的废物居然能在寒湖中救起来两人！

    几个女子吃惊的同时，很快就露出了厌恶之色，有着惊慌从眼中闪过。她们再也不靠近叶楚，几个女子如同见到狗屎似的，远远的避开。

    白萱对于这个三年前在鹤城声名狼藉的名字也不陌生，只是没有想到救下她的会是这样一个人，原本抱着感激之色的她，此刻面色也复杂。

    心不在焉的和叶楚告退了一声，赶紧带着瑶瑶离开这里，如同躲着恶兽似的。

    尽管面前的少年样子看起来并不讨厌，可他的恶名让人不得不防备。白萱知道自己的魅力，谁能保证他此次会出手相助，没有因为自己美貌的缘故？

    在尧城，这是一个人渣到极致的家伙。尧城当初叫‘叶楚’名字的人并不是一个，可就因为他连带着这个名字都变成了过街老鼠，所有叫‘叶楚’的人都改名，不愿意受到这个名字的污染。

    有哪座城池的败类能做到让同名同姓的人厌恶到改掉自己姓名？而叶楚做到了，他就是这样的极品！

    看着一群女子满脸厌恶逃一般的离开他，叶楚无奈苦笑：人渣之名当真是深入人心！！连自己灵魂深处散发出浓烈的君子气息都遮盖不了！他到底有多么讨人厌？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 前世暗恋    “真的是你？想不到你这败类居然真的活着回来了？”梁善望着面前熟悉的面容，一些兴奋的喊道！刚他随从见鬼一般结结巴巴说叶楚找他，他还不信大骂了一顿随从，在随从的连番保证下，这才出来一看。欣喜的在叶楚的胸前狠狠的捶了一拳，却发现以前弱不禁风的叶楚承受这一拳丝毫未动，让他有几分诧异。

    “怎么？见到我很意外吗？”叶楚笑看着梁善，这是他的狐朋狗友，虽然叫良善，可做下的孽事却不比叶楚少多少。当年和叶楚一起祸害尧城，声名远播，被合称为尧城双害。当然叶楚承受的骂名比他多的多，不是因为叶楚做的坏事比他多，而是叶楚很享受这种声名远播的感觉，被骂的越凶就越有成就感，所以一直以来，都是叶楚打头阵，导致梁善的家人都认为是叶楚带坏了他。梁善因此心生感激，甘心跟在叶楚身后做小弟！

    叶楚救下白萱两人离开后，打听到梁善所在，就赶过来找他。在尧城叶楚现在能找的也就只有他了，至于他那个家，此时万万是不能回去的！

    “哈哈！就知道你小子命大，能说出‘敢与九天争风骚，敢破神女幽泉洞’的祸害，怎么可能被打死！”梁善哈哈大笑，对叶楚的崇拜就来自这样一句话，当年尧城一群跟随叶楚人，谁不膜拜在这一句放浪的话语下。当年他们就以叶楚马首为瞻，只是没有想要叶楚居然敢对帝国那位艳名远播的天之骄女纪蝶下手，梁善不得不佩服叶楚的勇气。

    “嘿嘿！我很想知道，当初你下药意图不轨，到底成功了没有？”梁善贱贱的望着叶楚，好奇的心里痒痒的。

    叶楚一脚狠狠的踹了过去，这混蛋第一次见面，就戳他的伤口。难道他不知道连番对两个女人意图不轨都失败了，这是打男人的脸吗？叶楚心底默默的想，是不是给他灌巴豆然后塞住肛眼！

    见叶楚不怀好意的眼神，梁善打了一个寒颤，他连忙摆手道：“玩笑玩笑！”

    梁善可是很清楚对方的恐怖，当年他就没少被叶楚整。最让他记忆幽深的是当初不知道怎么得罪了叶楚。叶楚就骗了自己吃巴豆，让自己直奔茅厕。

    可这不是他此时都做噩梦的。让他至今无法忘怀的是，他因为灌了巴豆的缘故在茅厕方便，可叶楚居然叫人进来把他的草纸给抢了！梁善被逼在茅厕叫天不应叫地不灵。

    但这只是开胃菜而已，而后叶楚更是叫人拖来了几箱的癞蛤蟆，梁善清楚的记得叶楚当时对还在茅坑的自己笑的露出几颗洁白的牙齿，随后挥手让一群人把几箱的癞蛤蟆都倒进茅厕。

    可以想象，活蹦乱跳的蛤蟆从厕所跳出来，是何等的恶心，特别是跳到自己身上。

    被懒蛤蟆跳的一身粪便的他，已经顾不得没擦屁股了，逃似的出来。刚刚逃出来，就有人送来了毛巾。当时梁善也顾不得那么多了，结果就往身上擦拭着那些恶心的粪便。当然，他没有忘记擦屁股。

    可是……可是……叶楚居然在毛巾上染了辣椒水，梁善现在都清楚的记得，当时自己火辣辣的疼痛！

    看着打寒颤的梁善，叶楚耸耸肩，心想这家伙心里承受能力太脆弱了。梁善并不知道叶楚在想什么，要是知道定然会破口大骂：你要是有这样的经历，你这混蛋会不会留下阴影！

    打量四周，这是一条花船，装饰的十分奢华，叶楚能听到花船中的莺莺歌声，很显然里面有人在风花雪月。

    “三年不见！祸害了多少美艳的女人了？”叶楚笑容淡然，自然的问着梁善。

    梁善感觉叶楚有些不同，三年前的叶楚就如同一个泼皮，攀上谁咬谁的恶霸疯子。但此时的叶楚却带给人一种风轻云淡的不羁，这种感觉让梁善摇摇头：“见鬼了！泼皮叶楚能变这模样，真是太阳要打西边出来了。”

    “这三年我被父亲关在家，研读诗书，修炼武技。可一件坏事都没做！迄今为止还是一个处！”梁善很正派的说道。

    叶楚上下打量了一下梁善，沉默了许久，才吐出一句话：“你说的处是上面处还是下面处，或者是后面处？”

    “当然是下面处了！”梁善觉得自己要发狂了，这混蛋太恶心人了！

    叶楚面色一变，猛的离梁善退后了几步：“下面还是处！那就是说上面和后面都不是了？三年不见，你居然堕落到这种地步了！”

    “靠！”梁善觉得自己要疯掉了，胃液都翻腾要忍不住吐出来。

    “叶楚哥！我错了！”梁善想哭了，心想自己没事提他表妹的事情干什么，现在终于遭报应了吧。梁善赶紧转移话题说道，“不过，当初叶家把你丢出尧城的时候，可说你要是再回来，就打断你的腿。看他们当年的举动，可不是说说啊。你冒这么大风险回来做什么？”

    梁善很疑惑，叶楚在这座城池的声名早就臭的不能再臭了，到了人人喊打的地步，回到这里完全是找罪受！

    “总是要回来的！”叶楚沉默了一会儿，良久之后才回答，眸子有些深邃，陷入了某种情绪中。

    叶楚的这番姿态落在梁善眼中，梁善惊呼一口出口：“你不是为了苏蓉吧！对的，一定是这样的，以前你也是如此，只有谈到苏蓉就会变深沉！你居然对她还念念不忘！”

    被梁善误会，叶楚哭笑不得，脑海中却情不自禁的冒出一个柳腰娉婷的少女身姿，苏蓉在叶楚记忆中有思想，是之前叶楚暗恋的少女，长的很是清美！

    看到叶楚沉默，梁善以为自己猜对了，他咋舌道：“这么多年过去了，你居然还暗恋着她啊！你真是为她不要命了，你不知道你在尧城是什么情况吗？而且，她会看得上你吗？叶楚，还是别做梦了！”

    “胡说八道什么！我可不是为了她来的！”叶楚笑骂道，“我这三年见过的美女太多了，要不是你提醒，都差点忘记她是谁了。”

    “你就嘴硬吧！你要不是为了她回来，那为什么来到这条花船，不就是知道她此时也在这条花船上吗？”梁善撇了撇嘴，十分不屑的看着叶楚。

    “她在这花船上？”叶楚错愕，倒是没有想到这么巧。

    “还装！”梁善嗤了一声，拉住叶楚，“也罢！就带你进去看看，让你彻底的死心！”

    梁善虽然觉得此刻带叶楚进去花船不好，毕竟此次花船是接待一个大人物，而且这其中有不少当年就厌恶叶楚的人！当初叶楚有叶家庇护他们不敢做什么，可现在叶楚被驱赶出叶家了，这要是找叶楚麻烦的话就危险了。

    不过为了让叶楚死心，梁善觉得还是让叶楚见见苏蓉的好，不见苏蓉怕叶楚也生不出自惭形愧的想法！

    ==选在2013，1,4发书，爱大家一生一世！新书每天保证最少三更！至于家丁，异界篇已经完了，都市篇每天修改两章发吧！这本书花了不少精力，相信一定能超越魅影家丁，希望大家喜欢，能为大家带来快乐！爱你们！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 再见故人    花船不小，装饰的很奢华，在花船的中央有着偌大的空间，其中穿插着男男女女，其中不乏美貌的女子。这里虽然比不上前世的酒吧灯红酒绿，但也差不了多少，莺莺燕燕，不少贵公子在其中紫醉金迷。

    “这条花船奢华吧？这不是最重要的，最流连忘换的是这花船中的姑娘，都非常漂亮一个！”梁善对着叶楚炫耀道，“过了今晚，本公子就带你好好玩玩，忘掉苏蓉！”

    梁善咬定叶楚就是为了苏蓉再回尧城的，叶楚没法和他解释，只能当做没听到：“这是一条花船，苏蓉怎么在这里？难道她好男色，并且这花船中也有男性服务不成？”

    这一句话让梁善吓的跳起来，打量一下四周，见没有人注意到这边，他才松口气。赶紧跳到叶楚神色有些苍白：“大哥啊！可别再乱说话了，被别人听到，你我都要完了，你不知道苏蓉在尧城是怎么一种情况！就为这句话，不知道多少人会扑上来咬你！”

    见叶楚并没有把他的提醒放在心上，梁善也无可奈何，解释道：“花船虽然是风月场所，可有活动的话，也有人出资包下！不知道你还记得方心远吗？此次就是这家伙包下来的！”

    方心远是方天侯的长子，在京城有些小名气，三年前不管是文还是武都有些成就，叶楚和他没有什么交集，不过当初争强斗狠和他弟弟方心虎有过一些过节。

    “苏蓉小姐来了！”

    四周响动把叶楚的思绪惊醒过来，叶楚顺着众人的目光看过去，从花船的另一端，缓缓的走出了一群人，虽然这一群人中，男的俊美，女的美艳，可大家的目光都情不自禁的注意到一个女子身上。

    女子有着又长又直的秀发，飘逸动人，鹅蛋形脸是标准的美人胚子，光洁的额头，皮肤洁白如雪，秀直的长眉下眼眸深邃而明亮，鼻梁挺直，唇形的弧度异常的柔美，娇嫩得想让人去咬一口，尖而圆润的下巴，总之是一张完美无瑕的脸。米黄色的紧身衣裙勾勒出略显规模大的胸部和纤腰的柔细，隐隐能看出翘臀的弧度，绝色飘艳！

    这个女子一出现，就成为中心，叶楚的目光也被吸引到她身上，时隔三年后再见到，都有着一种惊艳。叶楚感觉心里有着几分触动，似乎灵魂深处有着几分眷恋。叶楚很清楚，这其中有前一位身体主人残留灵魂的缘故！

    苏蓉两旁跟着一群人，除去身边一个长相甜美的女子，身边还有数个俊美的男子。方心远兄弟就站在苏蓉的左侧，身体挺拔，有几分意气风发。其他几个围在苏蓉身边的少年，也都是在尧城有些名气的人物。

    “怎么样？死心吧！苏蓉身边的男子一个比一个优秀，方心远不过是其中一个而已！”梁善在叶楚面前说道，“何况，苏蓉在武道很有天赋。集万千宠爱于一身，甚至王上都认她为义女。这样的女子，不是你我能奢望的。”

    听着梁善的感叹，叶楚忍不住笑道：“长他人志气灭自己威风！太贬低自己，自然把迷恋的女人抬高成女神了。你知道女人是什么吗？”

    “女人是什么？”梁善好奇问道。

    “女人如蛋！”叶楚笑道，在梁善的疑惑中，继续说道，“外表很坚硬，里面很清纯，内心很黄！打破了蛋壳，剥离了蛋白，还怕征服不了吗？你不要告诉我，你征服不了被你带上.床的女人！”

    “靠！”梁善忍不住骂了一声，突然觉得叶楚似乎比起以往还要淫荡的多，这他丫的是什么比喻。这要是被女人听到，会用唾沫淹死他。不过……这比喻真贴切!嘿嘿……”梁善突然觉得，在苏蓉面前的自卑少了许多。梁善嘀咕完，突然想到了一点什么，问着叶楚说道，“那男人呢？是不是比女人内心纯洁多了！”

    见梁善笑的很无耻，叶楚耸耸肩道：“男人如芒果！外面很黄，里面…………更黄！”

    “靠！我还以为你会赞美一下我们男人！”梁善很不满叶楚这样的回答，“不过，苏蓉的蛋壳可很难打破！劝你还是放弃！”

    “我想，现在不是我放不放弃的问题，而是有麻烦找上门来了。”叶楚望着前面，感觉头皮有些疼了起来。心想前一世的叶楚真给自己留下不少麻烦，站在这么偏僻的地方，都能被人认出找上门来。

    梁善顺着叶楚的目光看上去，方心远一群人向着他们这边走过来，这一群人眼神中流露出诧异，但很快就被厌恶覆盖。

    “叶楚？”方心虎远远就看到这一边，见有人和三年前的败类人渣长的很像，加上和梁善站在一起，他就有些怀疑这人是叶楚，只是想到叶楚怎么还敢踏足这一片土地，又有些怀疑。

    “好久不见！倒是没有想到你还记得我！”叶楚笑道，“大家聚集在这里，不是在给我组织一个欢迎会！”

    梁善差点没有哭出来，心想还欢迎会呢，不给你丢臭鸡蛋就不错了。往脸上无耻贴金，也要看场合吧，这个时候怎么能承认是叶楚！

    方心虎一众人见叶楚亲口承认，几人对望了一眼，眼中的厌恶就更胜了。他们都没有想到，当初被丢出尧城的败类居然还敢回来，甚至出现在他们的面前。

    “苏小蓉！好久不见！”在众人还沉浸回忆中时，叶楚靠着墙身对着亭亭玉立韶颜雅容的苏蓉淡然笑了笑。

    苏蓉眼中露出诧异之色，对于叶楚她并不陌生，当初在尧城的声名狼藉她也有所耳闻，苏蓉也知道叶楚对她有想法。只不过，以前的他看到自己都不敢搭话，只敢远远的看着自己。倒是没有想到三年后再次见到他，他居然能如此自然的叫出苏小蓉，背慵懒的靠着墙身，居然有着几分与众不同的放浪不羁。

    “苏小蓉也是你能叫的？”苏蓉还未说话，在苏蓉身边一个长相甜美，嘴角有着一点痣的女子站出来，对着叶楚喝斥道。

    张素儿气炸了，苏蓉是她的至交好友，她很清楚苏小蓉这个称呼只有苏蓉关系极为亲密的人才能叫。可是叶楚却叫了，这要是因此被别人误解，传出苏蓉和尧城最大的败类有什么关系的话，那不把苏蓉恶心死！

    方心虎此时也反应了过来，对着叶楚吼道：“你居然还有脸步入尧城！还不快滚出尧城！要不然本公子把你丢进寒湖喂鱼！”

    对于这个结果叶楚一点都不意外，他耸耸对着方心虎笑道：“我丢进寒湖起码还有鱼会吃！不过你丢到寒湖，怕鱼也不敢动吧。”

    梁善忍不住笑了出来，心想叶楚的口齿依旧那般凌厉，只不过想到这所在的位置，他马上又提起了心。这时候，叶楚和他们起了冲突，和找死无异！

    “你这是活腻了！”方心虎吼叫，手臂上的青筋暴动起来，这一幕让梁善看到，心忍不住要跳出来。方心虎的实力他很清楚，修行武道小有成就，在他们这一群公子哥中，也在中等偏上的水准。

    梁善虽然不知道叶楚这三年做了什么，可三年前叶楚弱不禁风他很清楚，要是被对方打上一拳，不死也得丢半条命。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 欺男霸女    见方心虎手臂颤动，青筋涌动，不少人幸灾乐祸了起来。当年他们中不少被叶楚欺负过，只是当时叶楚仗着家世的缘故他们只能忍下去。可此刻叶楚已经被驱除出叶家了，正是可以好好教训的时候！

    叶楚淡然自若的站在那里，丝毫没有因为方心虎舞动拳头而神情有所变化，梁善却拉着叶楚，低声在叶楚耳边喊道：“快跑！不要再回尧城了，你现在斗不过他们！”

    可显然方心虎不给叶楚逃走的机会，让身边的人挡住退路，嘿然的看着叶楚说道：“本公子没有忘记当年你让我跪在地上学狗叫的一幕，今天你要是也跪下来求饶，并且从我裤裆钻过去，说不定本公子一高兴就放过了你。”

    叶楚看也没有看他一眼，依旧以一种慵懒的姿态靠在墙上，目光落在苏蓉身上：“苏小蓉！你是相国的女儿，也是有身份地位的人了。身边总不能带些阿猫阿狗吧，像这种开口就要人家钻裤裆闻他那股都飘骚九百里气息的家伙，应该远远驱离你身边。”

    “你他妈才飘骚九百……”方心虎怒吼，一拳忍不住要砸上去。自己怎么飘骚了，怎么飘了！！

    “好了！”方心远喝了一声，挡住了他这弟弟的胡闹。他倒是不介意叶楚死活，只不过这次是招待一个大人物。要是能和这个大人物搭上关系，他方家说不定一飞冲天！这个时候，不能让方心虎坏了大事！

    方心远喝斥住他弟弟，目光落在叶楚身上：“我要是你，就远远的滚离尧城！而不像你一样，还不知羞耻的在这里！你好自为之！”

    方心远说完，带着一群人离开这边。苏蓉看了一眼叶楚，同样离开这里。张素儿见苏蓉如此，对着叶楚蔑视的一笑：苏蓉还是漠视叶楚的，这样才对，这样声名狼藉的人如何能入的了苏蓉的眼里，在她看来苏蓉和叶楚说一句话都是对他赏赐，而自始至终，苏蓉都没有和他说一句话，这才是高傲的苏蓉！

    见这一群人走开，梁善才松了一口气：“吓死我了！要是他们出手，你今天就麻烦了。幸好有位大人物要来，所以他们才忍住？”

    “大人物？”叶楚疑惑问道。

    “嗯！传言是帝国古老传承世家的一位世子，尧国虽然是一个王国，但却远远比不上深深扎根在帝国不知道多少年月的古老世家，王上都邀请他去宫殿做客。相国，大将军，王城不少大臣都曾邀请他做客，不过除去王上的邀请他答应过，其他人的都被拒绝了。”

    叶楚心中倒是有几分惊讶，心想这人身份确实够尊贵。在尧国王城尧城，居然连相国大将军的面子都不给，没有一定的身份，怕早就被整死了!

    就在叶楚和梁善说着话的时候，花船另一头走进一个少年，这个少年长的并不高，肥肥胖胖的，圆嘟嘟的脸上有着油腻的光泽。眼睛眯着，那双细小的眼睛中时不时扫过四周的女人，很是猥琐。

    这个少年出现，方心远赶紧迎上去，恭敬在少年面前说道：“大人！你终于来了！”

    方心远心中兴奋不已，这可是相国都邀请不到的大人物，可居然被他邀请来了。要是能和对方沾上一些关系，那他岂不是要飞黄腾达。要是他愿意帮自己说话的话，自己都有胆量向相国提亲迎娶苏蓉。

    “嗯！”胖少年嗯了一声，目光从苏蓉和张素儿身上移开，脸上露出笑容，狠狠的拍了一下方心远的肩膀，“好！不错！这花船没有白来！”

    这一句话，让方心远心花怒放，连连摆手道：“只要大人开心，我就是连包一年都行！”

    “那倒是不用！”少年摇摇头，“刚本少在这花船转了一圈，其中的姑娘虽然还算不错，不过还配不上本少！”

    “那是那是！”方心远一众人赶紧迎合，甚至一群女子都没有因为他这句话而心生反感。反而是美目流转的盯着他。这个少年虽然长的不怎么样，可是身份尊贵，足以让她们倾心了。

    唯有苏蓉和张素儿皱了皱眉头，不过也没有说什么。她们都知道他身份特殊，即使心中不喜也得忍着。

    梁善见到这少年，忍不住耻笑：“刚刚还趾高气扬，可在这少年面前还不是谄媚的像条狗！”

    不过马上梁善又嫉妒了起来：“方心远真是走了狗屎运了，怎么能和他搭上关系。要是我能和他搭上关系，方心远之流在我们面前就是一条狗！”

    说完，梁善转头看向叶楚，却见叶楚面色古怪的看着胖少年。梁善只当叶楚心中被胖少年的威势震动，没有多想。可是扭头去发现方心虎鄙夷的看着他们，和对胖少年的姿态截然相反，对待他们带着趾高气扬。

    方心虎鄙夷嘀咕：“两个废物！迟早收拾了你们！”

    “大人！你还有什么要求，我们去准备！”方心远对着胖少年说道。

    “不必了！”胖少年摇摇头，突然手指一点，指着张素儿缓缓的说道，“让她给本少陪睡吧！”

    一句话，让四周一片死寂。所有人都瞪眼看着胖少年，随即目光又愣愣的看在张素儿身上，任谁都没有想到胖少年会提出这个要求。

    苏蓉和张素儿也呆了，目光情不自禁的看向方心远。方心远一愣之后，随即哈哈大笑道：“大人真喜欢开玩笑，素儿小姐是张男爵的女儿，不是花楼的姑娘。”

    “本少没有开玩笑！”庞绍盯着方心远说道，“本少把花船转了一圈，没有合适的女人陪睡。在这里看上的就两个。你们王上的义女自然不能陪睡，那就退而求其次了。”

    对方认真的语气，让张素儿面色苍白，直直的盯着一群男子。希望他们站出来帮她拒绝掉！可是，平常一直跟在她身后的男子，这时候都扭过头当做没有看到。

    “我不陪！”张素儿见无人为她说话，她只能自吼出口。

    “那由不得你！就算问你们王上，你们王上也会把你送我！”庞绍笑道。

    没有人怀疑这句话真实性，其中包括苏蓉和张素儿。张素儿身体忍不住颤抖了起来，她哀求的看着一众男子，希望他们站出来，却发现这一重男子都远远的离着他。

    “随本少去房间！”庞绍笑道，可他的笑声和这四周的寂静格格不入，每个人都感觉刺耳至极，可是却没有人敢打断这笑声。

    张素儿神色惨白，最后把目光放在方心远身上，蛮带哀求之色，同时投来请求目光的有苏蓉。

    被两个女人盯着，方心远虽然头皮发麻，可还是站前一步打起精神说道：“大人，能不能我为你找别的女人陪……”

    可方心远的话还未说完，庞绍就怒喝：“你算什么东西？也敢在本少面前说话！”

    庞绍丝毫没有给方心远面子，也用不着给他面子。这一句怒喝，如同雷霆之怒，震的四周噤若寒蝉，方心远面色苍白，再不甘说一句话。

    苏蓉失望了，张素儿也失望了，没有想到一向自诩君子的方心远被对方一喝斥，连话都不敢说了，就这样看着自己的同伴送到虎口。

    张素儿那双眸子中毫无生机，滚滚热泪不断从眸子里面流淌出来。整个人仿佛失去了全身的力量似的，在这寂静压抑的空间，她站立不稳，抓着一张凳子才没有摔下去。

    张素儿望了方心虎一眼，他一直喜欢自己，曾经扬言可以为她去死，可是此刻却也避开她的目光。张素儿心如死灰，咬着嘴唇，嘴唇咬出猩红的血液。

    而就在张素儿认命，对着苏蓉惨然一笑准备跳寒湖时，却发现在苏蓉的身后，一个少年缓缓的走出来，依旧是那副慵懒的模样。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 为美出头    张素儿捂着嘴巴，原本毫无生机的眼中，露出了不敢置信之色，流淌的如同溪流的泪水猛然止下，脑袋一片混沌。任她如何猜测，也不会想到会是这个人站出来。她呆呆的站立在那里，愣愣的看着那个手插着裤兜，带着漫不经心不羁姿态出现的少年。

    苏蓉见到张素儿的异状，疑惑转头看过去。当她看到面前一幕时，同样为之失神，美眸盯着这个她之前漠视的少年，这个曾经声名狼藉的少年缓缓走来，步子不快去十分平稳，每一步都让苏蓉心底颤了颤。

    四周依旧一片寂静，没有人主意到这一边的变化，庞绍的喝斥使得他们不敢开口，甚至连呼吸都不敢发出声音，噤若寒蝉，压抑至极。

    少年的步伐不快，张素儿和苏蓉的目光却都集中在他身上，两颗晶莹的心随着他的步子而震动，死气沉沉的心在这一步步下，悄然的绽放了几分生机。

    “庞胖子！祸害够了云龙城，又来祸害尧城了？小心被人割了你那东西！”

    可就在死寂的让人呼吸都困难，阴云密布般压抑的空间，一句笑骂却扬起来，声音不大，却在这噤若寒蝉的环境下，如同惊雷一般在每一个人的耳朵里面响起来。

    “谁他丫的想找……”庞绍怒了，他最讨厌有人叫他胖子。以前就有人不知天高地厚叫他胖子，被他生生的剪掉了舌头，可是他这句暴怒还没有说完，当他扭头看到那个熟悉的身影时，猛然的把下面那句话止住。不敢置信的看着叶楚，他怎么也没有想到，会在尧城碰到这个祸害。

    所有人的目光此刻骤然射到叶楚身上，和张素儿一样，他们也不相信叶楚会站出来为张素儿出头。一个个脑袋有些转不开来！但在沉默了一会儿之后，一众人终于反应过来，心中却扬起了嗤笑。

    “不知死活！他居然敢出头！”

    “嗤，人渣居然改性了！还会英雄救美了！”

    “色迷心窍了吧！惹上胖少年，死的会更彻底！”

    “……”

    这些人心底讥讽，忘记了自己刚刚在庞绍的威势下，连呼吸都极力压制不敢出声。

    梁善看着走到场中的叶楚，他同样张大嘴巴，那张还算英俊的脸一片惨白。他怎么也没有想到，叶楚会站出来阻拦胖少年。面前的胖子何其身份，收拾叶楚，挥挥手就能把叶楚大卸八块。

    “完了！”梁善脑海中只剩下这个念头了，梁善看向方心远一群人，果然见他们面带笑容，显然是等待着看好戏。方心虎更是激动，叶楚出手拦住了庞绍，庞绍的注意力被叶楚吸引去，张素儿因此安全了，同时这个讨厌的小子要被庞绍给整死了！

    众人都期待着叶楚被庞绍一巴掌拍死，可这一幕却没有出现。方心远一众人看到的是另外一种场面，而这一幕却挑战者他们的小心脏，小心脏噗通噗通跳的如同小媳妇遇到情郎的频率，他们每一个人瞪圆眼睛，瞳孔收缩吸着凉气看着面前。

    走到场中的叶楚，一脚直接飞了出去，踹在了庞绍肥大的屁股上：“你骂我一句试试！”

    梁善觉得这一刻他要晕眩了，使劲的掐着自己，努力的让自己保持清醒，用着手撑着身边的桌子才没有倒下。使劲的眨了几下眼睛，确定面前看到的是真实后，他呆滞在原地，脑海中只剩下一个念头：“叶楚疯了！”

    包括苏蓉在内的所有人，看着庞绍肥大屁股上的脚印，都涌起了这个念头。这是让王上都礼敬有加的人物，在尧城谁对他不是恭恭敬敬。可居然有人敢踹他一脚，此刻不要说庞绍不放过叶楚，尧城那些想和庞绍攀上关系的人，也会为庞绍出手。

    不要说叶楚此刻被驱除出叶家，就算此刻他还是叶家子弟，也不见得能保住他。

    刚刚还不敢说一句话的方心远一众人，此刻如同找到发泄的目标一样，对着叶楚怒吼：“大胆！方心虎，抓他过来！”

    方心虎兴奋，跑上去准备出手擒叶楚，可他化作鹰爪的手要狠狠的抓在叶楚肩膀时，他的动作猛然的截止下来。

    被叶楚踹了一脚的庞绍，却转过身子，也不拍他肥屁股上的脚印，狠狠的一拍叶楚的肩膀：“靠！你这祸害怎么也在这里？”

    两人的亲热举动配合庞绍的话，原本对叶楚出手的一众人，生生的止住了他们的攻势，动作还定格在空间中，仿佛这一刻时间都为此而静止。

    叶楚刚见到庞绍同样错愕，那里知道会在这里碰到故人，一年前游历大陆，在帝都结识了庞绍，并且带着他做了几件疯狂的事情，没有想到一年后的今天，能在尧城再见到他。

    “知道你要做坏事！所以我来阻止你！”叶楚耸耸肩，“毕竟，我是一个有良知的人！”

    梁善听到这句话，差点没有一口唾沫喷出来，刚刚的惧怕因为叶楚这一句话扫的一干二净，就叶楚在尧城的名声，也敢大众广庭下说出他有良知这典型被雷劈的话。

    庞绍早就见识过这人的无耻，他又不是第一次贬低别人抬高自己，所以叶楚说出这句话他一点也不奇怪：“要早知道你这祸害在这里，打死本少都不来！见到你太恶心人了！”

    庞绍觉得自己一定是出门没烧香的缘故，要不然怎么可能在尧国这样的小王国见到这个祸害。对于这个祸害，他可是记忆幽深，自己被他连番算计了多次，偏偏有苦都说不出来。

    一年前在帝都云龙城认识了他，见他是新人，觉得好欺负。但没有想到，身为云龙城一霸的他，次次被他算计，折腾的死去活来，让他恨的直咬牙，偏偏没有办法。

    不过，这祸害虽然折腾他们半死，可带他们做了几件特别疯狂热血的事。让他们恨的同时，又忍不住和对方亲近！

    “叶楚和庞绍是认识的！”

    众人都明白过来，都古怪的看着叶楚。心中惊奇不已，无法理解尧城声名狼藉的败类怎么可能认识帝都来的大人物。

    梁善更是觉得不可思议，看着和梁善谈笑风生的叶楚，感觉一阵恍惚。

    这三年叶楚到底发生了什么？居然连庞绍这样的人物都认识？这可是帝国古老世家的世子啊！每一个古老世家都是神秘的，他们的世子自然不用说，一般人能和他们有交集？

    看叶楚能踹对方而不发火的份上，两人显然是熟到了一定程度。

    方心远一群人也呆傻在原地，任谁都没有想到会是这样一种结果，目光都停留在叶楚和庞绍身上，心中疑惑和好奇两人到底是什么关系。

    苏蓉和张素儿也忍不住握着秀拳，期待叶楚能改变庞绍的主意。美丽的眸子，直直的盯着叶楚，这是叶楚以往从没有过的待遇！

    ==希望大家喜欢新书，另外请求大家看正版书籍，正版地址3G书城。也是更新最快的网站……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 庞绍发怒    “你来尧城做什么？”叶楚退后几步，离庞绍隔的远一些。这家伙天生最好色，别的坏事不做，就是喜欢到处威逼利诱勾搭美人，仗着家世和自己的几分武力，鲜少有失手的。这些年女人都不知道换了多少个，也因此叶楚不敢和他靠太近，鬼知道他如此糜烂有没有染上花柳病，自己毕竟是一个纯洁的人，不想染上这罪恶的气息，沾上一丝那都是对自己纯洁的亵渎！

    不过，这家伙却还有几分道德，虽然会威逼利诱把女人拖上床陪睡，但女人真要是拼死抵抗的话，他也不会真的用强。只是，被他拖上床的女人，鲜少不从的，不是因为他帅气有魅力，而是用金币砸开女人双腿，一百金币不够，就用一千，一千不够就用武技或宝物，总有诱.惑能砸开女人的双腿，所以有很多女人被他玩了之后，心中还感激他。这也导致庞绍很嚣张无耻的炫耀‘本少的魅力举世无双！’

    就为这句话，叶楚不知道收拾了他多少次，到最后庞绍终于屈服不敢在叶楚面前说这句话了。

    “来尧国自然是找美人的！嘿嘿，本少刚刚看上了一个，还很刚烈！等我拖上床，不知道能不能挡住本少的攻势！本少希望她能挡得住！要不然，我只能再次怀疑自己的魅力太大。”庞绍对着叶楚嘿然一笑，目光再次看向张素儿，“美人！来给本少陪睡！”

    张素儿面色剧变，再次变的惨白了起来，她没有想到庞绍居然还未放过她。原本升腾起希望的心，再次打入湖底，如入冰窖。

    方心远一群人看向张素儿，有可惜，有同情，却依旧不敢发一言。

    “方心远！你不是和我说和庞绍关系匪浅，他才答应前来花船参加你举办的活动吗？那你为何不能阻止他？”苏蓉盯着方心远，美眸之中流淌着期待，精亮的眼眸带着希望，希望方心远能站出来阻止庞绍。

    被自己倾心的人盯着，方心远有些慌乱，可终究还是别过头当做没有听到这句话。庞绍是他邀请来的没错，但要说和庞绍熟那是往自己脸上贴金。至于阻拦庞绍，他是万万不敢的。

    苏蓉清眸黯淡，苦笑了一声，一直以来他认为方心远还算一个男人，可对方却让她失望了。目光看向方心虎：“你呢？你以前一直说可以为素儿奉献生命？此刻就退缩了吗？”

    “我……”方心虎被激，想要站出来，可一接触到庞绍的眼神，他马上就退缩，低着头不敢直视苏蓉。

    “苏蓉！不要再请求他们了！”张素儿阻拦了苏蓉，惨然一笑，笑容绝望，“他们不配你求！”

    苏蓉最后把目光转移到叶楚身上，刚刚只有这个被尧城辱骂的男子站出来，之前也让她们心生希望。可现在苏蓉却迷茫，叶楚和庞绍是旧识，那刚刚他站出来到底是帮张素儿，还是只是为了证明他和庞绍相识抬高他自己的身份？

    被一双如画清丽的眸子直直注视，叶楚有些不习惯的把头扭到一边。苏蓉见到叶楚也避开她目光，心中苦涩难耐：“叶楚终究还是那个欺男霸女的人，怎么能期待他站出来！”

    就在苏蓉和张素儿心如死灰时，却见扭过头的叶楚走了几步挡在了庞绍的面前：“庞胖子，你这些年也玩够多女人了，今天就修身养性养养身体吧！”

    苏蓉和张素儿目光骤然射到叶楚身上，原本黯淡的眼神，生出了几分希望的光芒。

    “你要管我找女人？”庞绍的声音骤然的冷了起来，看着叶楚也冷冽了起来。

    叶楚也感觉头疼，庞绍这个胖子虽然和他关系不错，也被他欺负的多了。可这家伙也是一个疯子，别的事情嘻嘻哈哈无所谓，唯独在找女人上，谁拦他他就咬谁，简直就是一条疯狗，，毫无理智。

    一年前他带了一个女人回家，他那位地位崇高的爷爷阻止不让他祸害。这家伙居然暴走了起来，举剑就向着他爷爷砍了过去，直接砸了他爷爷最爱的一对花瓶，口中更是老家伙老家伙的骂，气的他爷爷暴跳如雷！

    可以想象，这家伙连对他平常恭敬有加爷爷都敢如此，别人就更不用说了。反正，只要拦他找女人，这家伙可不管你是帝王还是天神，直接就变成了他的仇人。要是别人的话，叶楚也就不管了，可偏偏是张素儿。张素儿虽然对他冷眼讥笑，但他父亲张又龄却对他有恩。当年他被叶家抽的鲜血淋漓丢出尧城，也是那时候前一世叶楚死亡被他占据身体，以当时他的伤势，就算占据了这具身体也活不了多久。是正好经过的张又龄为他疗伤，保住了他一命，叶楚总不能看着他女儿被祸害。

    庞绍眼中寒光凌厉，气氛猛然变冷，梁善见状原本放下的心再次提紧了起来：叶楚你管什么不好？偏偏去管这家伙？

    “你最好不要管本少找女人的事！”庞绍盯着叶楚，“你知道本少脾气，不让我找女人那是要我命。你都要我命了，我还管你是谁！”

    听到这句话，叶楚哭笑不得，心想一个人好色好到这种地步，也算是极品，叶楚觉得自己简直弱爆了。叶楚显然忘记他就是好色直接把命丢了才来到这个世界，比庞绍有过而无不及，根本没资格鄙视庞绍！

    “让开！要不然我拿剑砍你！”庞绍眼中有着凶狠的光芒，好像叶楚真要挡住他找女人，他就真的会拿剑砍似的。

    剑拔弩张的场面让苏蓉心也被揪紧，庞绍如此强势，谁能挡得住他的锋芒？叶楚又如何敢和他针锋相对！

    但让张素儿和苏蓉不敢置信的是，叶楚并没有因为这句话而让开，反而站前了一步，盯着庞绍说道：“庞胖子，别人可以动，这个女人我一定要保！”

    叶楚这坚定的话语，让梁善猛的一拍额头：“完了！叶楚这是被猪油蒙了心了！苏蓉果然会让他头脑发热！”

    在梁善看来，叶楚敢和庞绍如此对持，肯定是因为苏蓉的缘故，想要因此得到苏蓉的好感。这家伙三年不见，也变成了一个要美人不要命的傻瓜了？他就爱苏蓉爱的这么深吗？

    “好……好……”庞绍气的那张胖脸都扭曲了。这一幕让方心远一群人看到，更是胆战心惊，甚至心中开始恨叶楚了，激怒了庞绍对他们没有一点好处。

    “你当真要管？”庞绍抓紧他随身携带的剑，手臂都气的青筋都暴动出来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 苏蓉疑惑    苏蓉和张素儿都握紧秀拳，直直的盯着剑拔弩张的两人。庞绍的实力他们虽然不清楚，可苏蓉却听他父亲说过，整个尧城年轻一辈武力能比得上他绝对不超过五个！

    而叶楚是什么人？不过是一个手无缚鸡之力的纨绔子弟而已，根本比不得庞绍。

    苏蓉忍不住叹了一口气，不知道是为叶楚叹气，还是为张素儿的命运叹气。

    叶楚看着就要暴走的庞绍，翻了翻白眼看着庞绍，心想自己又不是吓大的。你要真敢出手，大不了学你爷爷把你吊起来，抽个三天你就老实了！

    “让开！”庞绍对着叶楚怒道，怒火中烧，强势无比！

    方心远见暴怒的庞绍，整个人都惊恐了起来。方心远此刻只有一个念头，庞绍会不会因为叶楚的缘故迁怒于他？要是迁怒于他的话，他以后的日子绝对不会好过，就算自己父亲知道自己得罪了庞绍，肯定也会狠狠的收拾自己！

    “混蛋！好端端的惹这位大爷干什么！”方心远恨透了叶楚，完全忘记了他们之前的懦弱，而叶楚所做的这些是为了要护住他们的女伴。

    方心远对着方心虎打了一个眼神，方心虎明悟点头，赶紧踏步走向前：“大人别生气！这个败类我们马上把他赶出船去，大人为这样一个废物动气不值得。”

    “是啊！大人，没必要为这样的小事生气，我这就让人把他赶出来。”方心远站出来安抚庞绍。

    苏蓉和张素儿见到两人的姿态，眸光中流露出鄙夷，苏蓉更是觉得恶心，自己居然会接受这样的人邀请前来花船。

    叶楚虽然声名狼藉，集万千骂名于一声。可毕竟还像一个男人，可他们呢？连一个被他们骂做人渣的人都比不了，妄称为人！

    “叶楚！滚出去！要不然，本公子亲自丢你进寒湖！”方心虎在庞绍面前不敢耀武扬威，但对待叶楚却嚣张的很。

    而就是因为这句话，庞绍气血冲头的疯魔突然消散了，他面色十分古怪的看着方心虎：“本少没有听错吧？这家伙要把叶楚丢寒湖？尧城出人才啊！比起本少嚣张多了！”

    被方心虎喝斥，叶楚同样错愕，见庞绍笑眯眯的看着他，很显然庞绍很喜欢看他如此丢脸的一幕。

    方心虎不明所以，见到庞绍的笑容。还以为庞绍欣赏他的举动，这更是让他打了鸡血一样。

    “还不快滚！本公子要是出手，缺胳膊少腿可怪不得本公子！”方心虎鄙夷的盯着叶楚，神态傲然，极尽优越感。

    庞绍的笑容更浓了，细小的双眼眯着看着方心虎带着玩味：有趣！太有趣了！叶楚有句话说的真没错，这世上果真什么人都有！狗吃屎吃饱后会觉得自己是虎！

    “你这是挑战我吗？”叶楚看着方心虎，心中也有些发狂了，这一次算是在庞绍面前丢脸丢大了，庞绍这家伙很快就会宣传出去自己在尧城被骂败类废物的事情，并且这家伙借着这消息一查，就能查出自己当初在尧城的名声。以后庞绍一群人，少不得用这个鄙视他的人品！在这之前，叶楚可一直是很高高在上扬言自己人品绝对超过他们的！

    “挑战你又如何？”方心虎趾高气扬，根本没有把叶楚放在眼里，特别是看着庞绍渐浓的笑意，更是挺起胸膛。

    “好吧！我接下了！”叶楚一字一句，几乎咬牙切齿的看着方心虎，这家伙坏了自己的人品，那他就别想好过。

    梁善见叶楚答应吓了一跳，也顾不得这么多，赶紧走到叶楚面前，拉住叶楚说道：“别乱来！方心虎不弱，虽然比不得他大哥，可也是七段的武者！你手无缚鸡之力，接受他的挑战不死也得重创。”

    这句话让叶楚忍不住看了方心虎，为他有七段的实力而惊讶。七段的力量能堪比一头猛牛，在这个尚武的世界，并不算什么，可在方心虎这样的年纪却还算不错！虽然还未真正的走入修行的层次，可却走出了踏实的一步。

    在这个世界有无数人的修武，修武一途讲究修自身之元灵，吞日月之精华，夺天地之造化。这也算三个境界，而走到修自身之元灵，才算真正步入修武的层次，修武之前有十段，这十段是修武前的基础。

    这个世上的人，几乎谁都会修炼，会耍上几手。像以前叶楚那样不学无术，丝毫不修炼的人，绝对算的上例外。

    七段的实力，相对来说已经很强了。对于那些普通人来说，穷其一生也达不到五段。

    苏蓉见方心虎虎视眈眈的盯着叶楚，忍不住站出来，秀丽美艳,一双清澈的眼睛盯着方心虎：“欺负他算什么本事，对待外人，为何不见你们说话！”

    苏蓉极为鄙夷的看着方心虎，虽然她并不喜欢叶楚这个人，可此刻更讨厌方心远一群人。

    被苏蓉喝斥，方心虎也有些惊慌，努力稳住情绪，狡辩说道：“他是自己答应我挑战的！我没有逼他！”

    “你……”苏蓉贝齿咬着红唇，脸庞如同凝脂般的肌.肤娇.嫩如水,因为对方无耻气愤而透着淡淡惹人遐思的红晕，增添了几分妩媚性感。

    方心虎不敢看苏蓉，却对着叶楚喝道：“接下我三拳试试！”

    一拳轰出，带着霸道的力量，没有花俏，就这样轰向叶楚的胸口。张素儿梁善见到，都心中着急惊惧，叶楚在这一拳下，怕要去掉半条命了。

    方心远一众人面上却有着笑意，叶楚这败类他们很早之前就想收拾了，此刻方心虎代他们出手，并且还能讨好庞绍，何乐而不为。

    “啪！”

    众人期待中撞击胸膛的声音没有发生，而是一声清脆的耳光声。众人看向场中，面前的一幕让他们的脑袋似乎没有转过来。

    红红的巴掌印印在方心虎脸上，左边的脸就这样浮肿起来，方心虎踉跄的倒在了一遍，撞到桌子上，额头被磕出了血。

    “这不可能！”包括梁善在内，所有人都觉得不可思议，叶楚怎么可能一巴掌抽到方心虎，他毕竟是七段的力量。虽然还未真正步入修武之道，可也远强普通人啊。

    “脸皮还蛮厚的，抽你一巴掌居然抽的手有痛！”

    梁善觉得叶楚太不厚道了，抽了人家一巴掌，还要骂人家脸皮厚，这是典型的风凉话！

    被激怒的方心虎顾不得耳膜还在隆隆作响，一巴掌也狠狠的向着叶楚抽了过来，比起之前一拳还要霸道不少，这是他的含怒出手，速度迅猛。

    “啪……”

    在无数人的不可思议中，叶楚一巴掌不偏不倚的再次抽在方心虎的脸上，这一次方心虎没这么好运，直接被叶楚抽飞，踉跄倒退撞毁窗户，噗通一声掉到寒湖之中。

    四周一片寂静，目光都集中在叶楚身上，包括苏蓉在内的所有人，都为叶楚这两耳光而吃惊，尽管他们见叶楚两个耳光抽出去毫无技术含量。可能抽飞一个七段的人，起码表明叶楚不简单了。

    “三年前，他手无缚鸡之力，此刻却能抽飞七段的方心虎，难道这三年难道在他身上发生了什么吗？”

    苏蓉清冷的目光落在叶楚身上，心中同样不能平静。面前站着的这人是什么德行她很清楚，要说是废材也不为过。这样一个人，别说一巴掌抽飞七段方心虎，就算普通人他都只有逃的份。可就是被誉为废材人渣的，却以强势的姿态对抗方心虎，甚至敢惹怒庞绍。

    苏蓉有些看不透了，这还是那个只会仗着家世，坏事做尽的那个叶楚吗？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 寻美相陪    “扑咚……”

    方心虎不会游泳，在水中不断的拍打水花，水花飞溅，人也开始缓缓的下沉了起来。方心远这才反应过来，对着几个水性颇好的人喊道：“快去救方心虎！”

    几人噗咚几声跳下湖中，望着几个人拖住方心虎往上托，方心远才放心下来。目光转移到叶楚身上，骤然冷冽，死死的盯着叶楚：“今天你别想手脚完好的走出这里！”

    “以前也有人说过类似的话，后来……”叶楚说道这里顿了顿，继续接道，“后来我给他找了一个美人，他就放过我了！”

    梁善听到叶楚这句话，神情耻红的把头转过一边，其他人也更是嘘声一片。

    “还当这小子改性了！原来也是贪生怕死！”

    “人渣就是人渣，你还指望他能硬起来不成？”

    苏蓉和张素儿也皱了皱秀眉，刚刚叶楚还强势无比，这时候就开始讨好方心远了。苏蓉叹息的同时，又觉得这才是叶楚，符合她们心中叶楚的印象。

    方心远望着刚刚救上船，因为溺水而嘴唇哆嗦的方心虎，冷眼看着叶楚嗤笑：“以为这样我就能放过你吗？不要说找一个美人送我，就算十个，你今日都不能完好的走出这里。”

    叶楚突然笑了起来：“送你一个美人你以为是给你享受不成？我只是觉得，用她来累断你的腰文雅一些，毕竟我不是喜欢打打杀杀的人！”

    “无耻！”

    苏蓉和张素儿轻啐了一口，面色羞红，心想叶楚果然是狗改不了吃屎，还是那么流氓。可同时又忍不住看向叶楚，原本以为叶楚求饶，却没想到依旧针锋相对。苏蓉美目流转，更是看不透叶楚，只觉的这人变了太多！

    其他人同样失神，心中惊讶叶楚的胆大。目光忍不住看向方心远，果然见方心远面色铁青，拳头紧握：“今天我就先把你腰折断！”

    “等等！”叶楚见方心远要扑上来，皱眉喝道。

    “现在怕了？可是晚了！”方心远冷眼相向，一拳直探叶楚胸口，狠辣至极。

    苏蓉张素儿为之心惊，方心远比起方心虎强了数筹不止。他已经开始修自身之元灵了，也就是说一只脚已经步入了修武的层次。步入修武境界，可以修自身之精气，这个时候已经和普通人有着本质的区别。步入这个层次的人物，就算碰到十头凶狼，也能轻而易举的解决掉，有着徒手战猛虎之力。

    方心远虽然还未完全步入这个层次，但撕裂七八头凶狼却也不难。比起他七段的弟弟强上太多，叶楚那里挡得住他的攻击。

    梁善暗自心惊，面色苍白，想要拖叶楚逃跑，但已经赶不及了，只能眼睁睁的看着叶楚被方心远的拳头覆盖。

    “今天就折了你腰！”

    方心远声音森冷，拳头转眼就到了叶楚的跟前，众人都有些不忍的闭上眼睛！

    “啪……”

    骨头断裂的声音并没有响起，反而又是一声熟悉的耳光声。众人定眼看过去，目光落在方心远留着红肿手印的脸庞，都为之失神，心中翻起了惊涛巨浪，瞪圆眼睛的盯着叶楚。

    苏蓉和张素儿更是张打红润的小口，嫩白的小手捂着樱唇，愣愣的看着场中依旧含笑的叶楚，苏蓉使劲眨着她明媚的眸子，到最后终于承认面前看到的一幕是事实。

    “方心远也被叶楚抽耳光了？他难道也不是叶楚的对手吗？”

    众人都屏住呼吸，神情复杂无比。尧城世子中有不少实力强劲的人物，能败方心远的也有不少。可谁都无法想象的是，叶楚能轻描淡写般的随意抽方心远的耳光。

    叶楚是什么人？不过是尧城一无是处人渣而已！三年前欺男霸女都能被一个女人甩到地上的废物！可此刻，他却能随手一抽就收拾了方心远。这是运气还是他实力强劲到远远超越方心远的地步。

    方心虎被抽飞，他们虽然心中惊讶，可还能给自己解释是叶楚有好运气。可方心远也被抽飞，还只能算是运气吗？

    “你算什么东西？也敢教训我！”叶楚抽了方心远一个耳光，眼中带着鄙夷之色，随即目光转到庞绍身上。

    庞绍见叶楚目光转到他身上，忍不住打了一个寒颤。他知道自己不能再看戏下去了，要不然鬼知道这家伙会不会把矛头转向他。庞绍可不愿意招惹叶楚，自己虽然有几分本事，可叶楚的手段也层出不穷。而且，自己帝国世家世子的身份，对叶楚也丝毫没用。比起身份，自己爷爷对叶楚都客气有加，他的身份算什么？

    见方心远还要对叶楚出手，庞绍终于开口道：“好了！好好的一个宴会，搞的这么乌烟瘴气！方心远，你要想做什么，等本少走了再说。”

    被庞绍喝斥，方心远尽管心中恨叶楚直咬牙，恨不得把叶楚碎尸万段，此刻也只能忍下来。恶狠狠的盯着叶楚：“今日要不是大人在此，我要你躺着出去。”

    对于这样的跳梁小丑叶楚直接无视，叶楚心想狗叫嚣难道他也叫几句不成？自己是一个有文化素养，一个有着崇高信仰，脱离了低级趣味的人。一只狗叫他自然不会没出息陪他们玩，除非……除非有着两头，不，三头狗同时叫，自己才会考虑是不是陪它们玩玩！

    “庞绍！找个地方喝几杯？”叶楚问着庞绍。

    庞绍点了点头，目光还是忍不住看向苏蓉和张素儿：“陪本少去喝几杯，本少今日就不沾女人了！”

    苏蓉皱了皱眉头，目光忍不住看向叶楚，见叶楚漫不经心，苏蓉终究忍不住开口问道：“叶楚公子觉得如何？”

    “啊！”叶楚没有想到苏蓉会问他，“哦！很好啊！美人在畔，饮酒作乐才是人生幸事啊！”

    叶楚自然不会拒绝这样的好事，大老爷们那里有美人看的养眼。

    如此轻浮的一句话，让苏蓉忍不住鄙夷起来。心想叶楚终究是当年的败类叶楚，尽管此刻帮了张素儿一把，可是在他的人生信条中作乐行恶依旧是主题。

    “爷爷常说人本性难移！果真如此！”

    不过，苏蓉也知道她们没有拒绝的可能。陪他们喝几杯酒，总比让张素儿陪睡来得好。

    梁善见两女跟着庞绍离开，忍不住羡慕起来，心想让尧城明珠苏蓉陪酒，这样的待遇他享受一次也就死而无憾了。就在梁善嫉妒叶楚时，叶楚走到他面前拍了拍梁善肩膀说道：“走啊！还愣着干什么？”

    “啊！”梁善欣喜若狂，“你叫我也一起去？”

    “要是你愿意去吧，就不用去了！”叶楚转身就走。

    这一句话，让梁善赶紧跟上叶楚，目光忍不住看了一眼庞绍，心想庞绍会不会拒绝，可见庞绍什么也没有在意，梁善就兴奋了起来。

    “叶楚到底和庞绍是什么关系？庞绍对他好像很不同，在庞绍面前都可以做主一样！”

    梁善的想法同样也是方心远等人的想法，他们心中疑惑万分。刚刚庞绍的样子，显然是对怒极了叶楚。可此刻又愿意和他去喝酒，这又代表什么？

    “哼！管他们什么关系，不过就是一个人渣而已。迟早要你还我这一巴掌！”方心远恶狠狠的啐道。

    第三章，晚上还有一章。希望大家喜欢，另外请求大家支持正版网站3G书城，求推荐票，求打赏，求点击，求很多很多……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 三年所为    “一年前你突然消失，我们还以为你死了！没有想到，你居然跑到尧城这样的小王城来了！”庞绍和叶楚走到花船的一个安静房间，打发走里面服侍的侍女，没有忘记诅咒叶楚一句，同时又感叹自己的流年不利。心想好不容易看上一个女人，可是居然在怎么偏僻的地方都能碰到叶楚，看叶楚之前的姿态，自己想要一亲芳泽是不太可能了！

    “大雕还未磨成小鸟，金枪还未倒塌！怎么舍得现在就去死！”叶楚笑道，“不过你这家伙小心得花柳病什么的暴死！”

    苏蓉和张素儿刚刚入座，听到叶楚这一句话面红耳赤，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。胭红欲滴，羞不自胜的娇态很是迷人！娇艳欲滴的樱唇弯秀小巧，微微丰润，增添了几分妩媚，但从那双勾魂夺魄的眸子露出厌恶，如此放浪的话语以往从未有人敢在她面前说。

    “还是以前那么猥琐无耻！”庞绍心想能说出这样一句话的人，龌龊程度绝对不会下于他，可笑的是以往大家都觉得他更猥.琐。庞绍见苏蓉张素儿旁边还有一个座位，他刚想坐过去。却见叶楚一屁股坐到了苏蓉和张素儿的中间。

    “靠！”庞绍心中大骂，心想自己终究比不上叶楚的不要脸。自己也只是想靠着张素儿坐，叶楚却直接坐到两女中间，左拥右抱。

    “自己终究还是比不上叶楚这混蛋，他够大胆够不要脸！”庞绍心中骂了一句，只能和梁善坐到桌子对面。

    苏蓉和张素儿中间被挤进来一个人，几乎贴着叶楚身体，她们忍不住向着两边靠了靠，眸光看向叶楚，见叶楚淡然自若，对她们的目光视若无睹，心中暗恨却没有办法。

    “苏小蓉！记得以前你泡茶水平挺好的！如何？给我泡上几杯如何？”靠着两女坐着，几乎能闻到两女身上传来的淡淡馨香，让人有些心猿意马，侧目看向苏蓉，俏脸绝美，肌肤如雪如玉。

    “又是喝茶？靠，你能不能喝一次酒！”庞绍要抓狂了，他和叶楚认识这么久。可这家伙每次喝酒都变成喝茶了。大老爷们的，学女人一样喝茶，这如何受得了？可偏偏叶楚却乐在其中。当初他们为了让叶楚能沾酒，可谓是威逼利诱都做全了。甚至告诉叶楚，只要他能喝酒，给他找帝国艳名远播名媛来陪酒。

    他们的这次利诱也起到了效果，叶楚答应要是有美作伴的话，他可以考虑喝酒。但当他们花费极大代价找来美人陪酒，叶楚把他的话忘得一干二净，带着那位性感撩人的名媛又喝起了茶。

    最无耻的是，在庞绍一群人质问叶楚不信守承诺的时候，叶楚很无所谓的说道：“难道你们不知道，考虑其实是婉拒词吗？算了，都怪你们生的太笨，不懂人情世故！可悲可叹！”

    说完这句话，叶楚留下一地目瞪口呆的人，带着性感美人扬长而去，让庞绍等人恨的直咬牙却没有办法。

    庞绍原本以为，他乡遇故知，又是叶楚提议喝酒。叶楚怎么也会沾点酒，却没想到这家伙居然还是喝他娘的茶。

    “酒都不敢沾，妄为男人啊！”庞绍忍不住刺激叶楚。

    叶楚对于庞绍的话激将法视若未闻，这样低劣的手段那里能刺激到他。至于不沾酒，也是前世留下的后遗症，前世就是因为喝酒太多死于非命，导致叶楚对酒的兴趣居然没了。想想前世自己放浪形骸混迹各大夜场，怕是那时候做梦都不会想到自己能坚持三年不沾酒吧。

    苏蓉见叶楚不沾酒，也惊讶异常。她清楚的记得，三年前叶楚最喜欢喝酒后闹事发疯，很多丧尽天良的事情都是酒后做的。一个这样的人，居然会喝修身养性的茶？

    知道自己逼不了叶楚，庞绍只能拉着梁善陪他。梁善被庞绍拉着陪酒，受宠若惊，连连和庞绍碰杯。

    心中也惊讶叶楚和庞绍的关系，庞绍对自己亲切显然是因为叶楚的原因。

    梁善转头看向叶楚，却见叶楚此时正好接过苏蓉泡的茶水。尧城明珠苏蓉亲自作陪泡茶水，梁善想想都忍不住热血沸腾，这是以前从未想过的事情。

    伸手接过茶杯，叶楚手指碰到苏蓉的纤纤玉指，有着绸缎般的触感。苏蓉条件反射似的收回手指。

    庞绍见到这一幕，说不出的嫉妒：“当年在帝国的时候，有殿下为你泡茶。来到这里居然还有美人相伴！”

    一句话，让众人的目光猛然射向叶楚，包括苏蓉在内，几人都露出了惊疑之色。

    殿下？！什么殿下？！能在帝国称为殿下的人，其地位肯定不会弱！难道是公主殿下吗？可要真是公主殿下，那等高高在上的尊贵人物，岂会为叶楚泡茶？几人狐疑的看着叶楚，越发觉得叶楚身上有着一卷卷谜团了。

    庞绍见叶楚无视他的嫉妒，他突然想到什么的嘿然笑起来：“要是殿下知道你在尧城，不知道她会不会杀过来？”

    “靠！”叶楚终于大骂了一声，“你丫的敢告诉那小娘们的我在那里，你以后一辈子都别想沾女人！”

    “我偏要告诉！”庞绍也怒了，脸气都气的铁青了，当初在帝都叶楚去偷窥圣女殿下洗浴，险些被圣女殿下发现，赶紧逃脱了。可这也就算了，偏偏这家伙骗自己说‘在温泉池有着一个前凸后翘的美人。’没有想太多的自己直接跑过去，正好和怒气冲冲刚上岸的圣女殿下撞在了一起。于是，他的悲惨命运开始了，被圣女的随从天天收拾，那一个月，自己身上就没有完整过！

    庞绍不断解释是被叶楚算计，可圣女那里能信。到最后庞绍只能发毒誓‘要是说谎，后半辈子再也碰不到女人！’

    圣女殿下见他发如此恶毒的誓言，这才将信将疑放过庞绍。而后开始满天下找寻叶楚，想要知道是不是真的。

    可叶楚很聪明，等她找的时候，早就不知道到那里去了，让圣女殿下也无可奈何。

    “这一次，我一定要告诉圣女殿下。要不然，还不知道圣女殿下会如何收拾我。”庞绍想起那一个被圣女折磨的日子，就忍不住打了一个寒颤。

    叶楚突然笑了，看着庞绍说道：“你告诉她倒是没关系？可以后有什么好玩的事情，可就没你什么份了！”

    “凭什么？”庞绍更怒了。

    “就凭在‘活动中都得听我的’这个规矩！”叶楚耸耸肩笑道，一句话，庞绍虽然怒急，可却沉默的咬着牙齿。

    庞绍的沉默让苏蓉和梁善都瞪大眼睛，感觉脑海轰的一下懵了，不敢置信的看着叶楚，梁善更是嘴唇哆嗦了起来：什……什么！身为帝国古老世家世子，连王上都客气有加的庞绍居然要听叶楚的？

    梁善感觉头脑发麻，但却忍不住带着几分颤音问道：“叶……叶楚！你这三年到底去做什么了？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 态度转变    梁善情不自禁的话让泡茶的苏蓉也顿下了动作，美眸转向叶楚，她同样有些好奇。这一次见到叶楚，却是和以往有着很大的区别。她也想知道，这三年叶楚有着什么样的经历！

    “行走世间十万里，只将行善作生涯！急人之所急，帮人之所需，为善是我的座右铭，除恶是我的人生信条。这三年，我一直在做好事不留名！”叶楚很是认真的说道。

    “噗嗤……”

    一句话，不只是庞绍没有忍住，甚至苏蓉等人都没有忍住。口中的酒水和茶水都喷了出来，身体忍不住打了一个寒颤。一个个目瞪口呆的看着叶楚，想要看看叶楚有没有脸红，但是他们失望了，叶楚脸皮厚的一丝异状都看不出来。

    梁善听不进耳了，一个在尧城声名狼藉到过街老鼠的人物，居然扬言江行善作生涯，这样无耻遭雷劈的话要是被尧城的人听到，会不会用唾沫淹死叶楚？

    庞绍更是呸了一声，他跟随过叶楚做过几件事情，叶楚的卑鄙早就见识了。他居然能在伴随过他的自己面前说出三年来只为行善如此无耻的话来，庞绍觉得圣女殿下对他另眼相看也是有道理的，毕竟如此不要脸的境界他达不到。

    苏蓉和张素儿对望了一眼，两人憋的面色通红，染上一层彩霞般，增添了几分醉人美态，从一个整座城池都叫人渣的人口中说出除恶行善做人生信条，苏蓉都怀疑河水会不会倒灌，天地会不会颠倒！三年不见，苏蓉觉得叶楚不是不要脸，而是根本没脸了！

    “怎么？你们不信，你们可不知道，在外面大家都叫我君子，圣人，我……”

    “信了！信了！”叶楚还想说什么，庞绍和梁善赶紧打断。他们听不下去了，再听叶楚这般恶心的不要脸夸下去，真要忍不住要发暴揍人了。

    “你以前是尧城人？”庞绍在鄙夷叶楚之后，又忍不住兴奋了起来，“以前一直不知道你的根底，现在总算能挖出一些了。”

    庞绍有些兴奋，叶楚身份十分神秘，他算和叶楚接触还算深的，可对于叶楚的了解还是蒙着一层纱，根本看不透。现在知道叶楚是尧城人，说不定就可以挖出一些什么。

    叶楚见庞绍如此，那里还不知道庞绍想什么。可叶楚心中却十分不屑，心想在尧城最多能打听到他狼藉的声名，至于其他根本打探不到。

    三年前叶楚被叶家狠抽了一顿赶出尧城，他另有一番机遇。这三年游走的路途不下十万里，得到的也良多，因为一些特殊的人，让他身上抹上了一层神秘感，庞绍这些人最想做的事情之一就是想挖出他的根底，但每一次都以失败告终，让他们很是不甘。

    “看来你在尧城地位不怎么样？嘿嘿！连方心远这样的跳梁小丑都敢在你面前蹦跶！”庞绍嘿然说道，“以你的能力身份！别说方心远，就算方心远他老爹方天侯都得对你恭恭敬敬。”

    庞绍漫不经心的话语却让梁善和苏蓉都疑惑不解，心想叶楚有什么本事？他除去作恶的本事有一手的话？还有别的本事吗！方天侯在尧城是一个十分有名气的人物，又桀骜不驯，整个尧城他也只对王上恭恭敬敬。庞绍居然说方天侯要对叶楚恭恭敬敬，他这是说笑吧？

    见苏蓉和张素儿眸子中有着几分不屑，就知道她们两女以为庞绍在为自己说大话。叶楚笑了笑也不做解释，伸手接过苏蓉刚刚泡好的茶水对着苏蓉说道：“苏小蓉！以后我们合伙开个茶馆怎么样？你泡茶，我收钱！”

    梁善听到叶楚这句话险些没有被呛到，心想你要是开茶馆谁会去喝茶？不砸你的就好了！何况苏蓉会和你开什么屁茶馆吗？这一次要不是庞绍的缘故，别说喝她泡的茶了，连看她泡茶的机会都没有。

    “叶楚果然还是贼心不死，惦记着苏蓉！”梁善觉得叶楚真是做白日梦做多了，苏蓉连庞绍都不敢染指，他居然奢望。

    苏蓉心生不喜，转头看向庞绍说道：“庞公子，茶也喝了，陪也陪了。我们是不是可以走了？”

    “不急！”庞绍笑道，丝毫不顾两女清冷的目光，看着叶楚说道，“星刹你接手不接手？甩手掌柜做了这么久，你不会说不管就不管吧！殿下呢，你不会真不见吧？”

    “当然！”叶楚理所当然的说道，“自然不管！”

    “混蛋！”庞绍终于忍不住骂了，他居然能把不管说的那么大义凛然，难道他忘记星刹是他带着大家打造出来的吗？

    见庞绍还要说什么，叶楚打断道：“你再说也没用！我是一个崇尚和平，向往友善的，打打杀杀的宣扬暴力的生活不适合我！毕竟，我和你们这些暴力分子是有着本质区别的！”

    庞绍终于忍不住了，手中的酒杯向着叶楚就丢了过去。也不知道当年是谁带着他们横冲直撞，谁叫嚣着‘我自横刀向天笑，谁不服我就干谁！’

    一个如此张狂的人，此刻居然说他开始慈悲了？谁信！

    苏蓉见庞绍气的直咬牙，她和梁善心中的疑惑更深，叶楚和庞绍到底什么关系。说他们关系很亲密不像，可说他们关系不亲密，庞绍只言片语之间又让人觉得他们之前有很深的牵扯。而且，庞绍提到的殿下是谁？可样子和叶楚关系匪浅！

    而且庞绍说的甩手掌柜又是什么？难道叶楚还有什么产业不成？

    庞绍见叶楚扭头避开他砸过去的酒杯，也无可奈何，坐下来喝了几口酒，这才回复了过来：“算了，我也懒得去管。有这个时间，宁愿找几个女人来陪我。”

    说这句话的时候，庞绍的目光忍不住看向张素儿，让张素儿的心猛的提紧了起来。

    “美人儿！真的不陪本少？你要是陪我一晚，不管是金币还是修自身之元灵层次的任何级别功法，随意你选，如何？”

    一句话让梁善心跳了跳，金币也就罢了。可是修自身之元灵境界的功法却珍稀无比，这个境界顶尖的功法，整个尧城拥有的也不多。

    叶楚看了张素儿一眼，见她面色又苍白了起来，他笑骂庞绍说道：“不要用这些东西诱惑女人了，早就告诉你这样勾搭女人不管用。”

    庞绍见自己以往无所不利的手段失效，心想是不是自己给出的条件不高。不过被叶楚挤兑，他也没有继续诱惑张素儿，而是鄙夷叶楚：“本少不会勾搭女人，难道你就会了？世上有谁能比得上我的魅力，这天下还没有我搞不定的女人……”

    庞绍刚想自夸，但马上就停下来。他不由想到了圣女殿下，心想当初追求圣女殿下可是被抽了很多次。反倒是圣女殿下对叶楚有着几分不同，而且叶楚在帝都的时候，那些名媛也愿意和叶楚接触。

    想到这，庞绍虽然不愿意承认自己方法有错，可还是想听听叶楚的手段，学到了叶楚的手段，不要花钱就能勾搭上女人，也是一件很幸福的事情。

    “那你告诉我如何能搞定一个女人？”庞绍嘿然笑道，对这个很有兴趣。

    叶楚耸耸肩笑道：“搞定一个女人其实很简单，本公子就传你泡妞心法：若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。你若喜欢被推，那就装情窦初开，自有熟.女为你宽衣解带！当然你要是好男色，他若是温若处子，你就猛嗅蔷薇，若他心有猛虎，那你就带他查花柳病吧！顺便查查自己和离我们远一些！”

    “高！”庞绍听完之后，思索了一下，之后猛的大拍大腿，对叶楚竖起大拇指。显然忘记了之前他还说自己魅力无双，“难怪殿下对你与众不同了，果然有一套，我说你没事在殿下面前装乖巧干嘛。嘿嘿，现在终于明白了！”

    梁善也忍不住对叶楚投去敬佩的目光，他也觉得这段话很无耻。心想叶楚三年不见，不会就是研究怎么搞定女人吧？总结的还挺像一回事的！

    而唯有苏蓉和张素儿面色难看至极，三个都是纨绔子弟，居然当着她们的面大谈特谈如何勾搭女人，显然不把她们放在眼里，这还是三年前的叶楚吗？那个在她面前颤颤巍巍，只敢远远看着自己的叶楚？此刻，叶楚更像是不把她当回事！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 小占便宜    苏蓉听着叶楚和庞绍的污言秽语，终于忍不住，猛然的站起身来，碰到桌子发出‘当’的一声巨响，险些撞翻了茶具，吓了在喝茶喝酒的叶楚庞绍一跳。

    “我们可以走了吗？”苏蓉目光清冷，带着几分厌恶之色，心想要不是为了张素儿，鬼才会和这样的纨绔败类坐在一起。

    庞绍转头看向俏生生的站在那里的苏蓉，双腿修长，肤光胜雪，细窄的长裙，衬托着她灵致而娇美的青春躯体，分明的充满着少女最动人的艳色。长长的睫毛微微颤抖，微怒含羞的眼睛里冷媚横流。

    庞绍也算经历过众多美人的人，可也忍不住升起了惊艳之感，如此佳人虽然不能吃，可是看着也养眼。

    “急什么？难得见到我们这样的年少俊才，让你们作陪也是一种福气！”庞绍一改之前的嘻嘻哈哈，神色有些阴冷，他一向趾高气扬惯了，那里容得别人对他大呼小叫。就算是美人，在他面前也没有特权！

    “答应你们的事情我们做了！现在我们可以走了吧？”苏蓉倔强的盯着庞绍，眸子中不可抑制的流露出厌恶。

    “从来没有女人在本少面前大呼小叫，今天我没有开口让你们走，谁要是走了，张素儿今晚就一定要陪睡……”庞绍有些怒了，一个小王国的女人，居然敢对帝国世家世子的自己如此，当真以为自己在尧国就变成温顺的猫吗？

    见被气的面色铁青的苏蓉和张素儿，叶楚忍不住笑了笑，心想苏蓉性子还是老样子，依旧那样傲气倔强。只不过碰上傲气霸道大男子主义的庞绍，这样的性格就不是什么好事了。

    “你……”苏蓉气的娇躯颤动，面色涨的通红。

    庞绍无所谓的耸耸肩道：“女人嘛！还是乖乖的听话好，三从四德学好来，比什么都好！来，陪我们喝茶！”

    说完，庞绍不理苏蓉，坐下来继续饮着他酒杯的酒！

    梁善看的气的娇躯乱颤的苏蓉，心中暗自咂舌，心想庞绍真不知道怜香惜玉，不过庞绍执意要她陪，苏蓉怕也抗拒不了。

    就在梁善暗自叹息的时候，叶楚却站出来，走向前拉住苏蓉的手，触手的肌肤的细腻与光滑。

    “你干什么？”苏蓉被叶楚拉着手，受惊一般跳起来，带着几分惊惧声色俱厉喝道，“滚开！”

    “得！原本想要带着你走的，既然你还想留在这里，那我就不管了！”叶楚耸耸肩很无所谓的说道。

    “苏蓉！不要管我！你走！”张素儿咬着嘴唇，在她看来叶楚和庞绍都不怀好意，都是卑劣的人。

    苏蓉咬了咬牙齿，走上前主动牵住叶楚的手，压制住心中的厌恶，语气有些清冷的说道：“带我们走吧！”

    梁善看着两只拉在一起的手，他愣在了原地：混蛋啊，他居然用这种办法占梦中情人的便宜。真是一个禽.兽畜生啊，这么无耻龌龊的事情都做的出来，换做自己，自己肯定不会……放过这个机会！

    庞绍看着三人走出去，他同样错愕，忽然觉得自己是不是又遭叶楚算计了，要不然这家伙为什么不一开始带她们走，一定要等到自己和对方针锋相对才出头？

    “混蛋！又利用我！好人都被他做了，我又成了恶人！”

    ……

    被苏蓉拉着走出房门，叶楚不用想也知道庞绍此刻肯定在骂自己无耻卑鄙。

    “可以放开我的手了吧？”叶楚走出房门，心想等苏蓉到时候甩开自己手，还不如自己主动开口占取主动，“虽然我知道我的手很温暖，也很让人留恋。可毕竟男女授受不亲，你这一直抓着我手，到时候没人要我怎么办？”

    “啊……”苏蓉触电一般猛的松开叶楚的手，面色一片通红，这混蛋什么意思，他是说自己不知廉耻拉他的手吗？难道他忘记这一切都是他和庞绍逼的！

    张素儿目瞪口呆，叶楚居然也知道男女授受不亲这回事？更可笑的是说苏蓉占他便宜，他当自己是谁啊？

    苏蓉深吸了几口气，平息着几乎要暴走的情绪，以一种压制的平静语调说道：“此次多谢你帮忙相助！”

    “那倒是不用，只要以后你们在背后少骂我几句就行了。”叶楚笑着说道，这一句话让张素儿俏脸通红，她以往可没少骂叶楚。

    看着斜靠着墙壁，有着几分玩世不恭放浪形骸的叶楚，苏蓉想了想终究还是说道：“你不应该回到尧城！你应该知道自己在尧城的名声，没有叶家为你庇护，很多人乐意找你麻烦。”

    “他们要是敢来，尽管来就是！”叶楚依旧是那副漫不经心的神态，散漫的语气中却有着几分霸道。

    要说以前的叶楚是地痞人渣，此刻的叶楚更多的是一种散漫放浪，这是两种截然不同的气质，想到叶楚今天的改变，苏蓉想了想还是问道：“这三年你做什么了？为什么庞绍都愿意听你的！”

    “啊！”叶楚没有想到苏蓉会问出这么一句话，盯着苏蓉那张艳丽的俏脸，突然笑了起来，“如果我告诉你，我曾带着庞绍去过七十六洞，并且把其中一位洞主的压寨夫人抢了回来给庞绍做小妾，你信吗？”

    苏蓉和张素儿对望了一眼，随即各自摇了摇头。她们就知道从叶楚口中得不到什么消息。至于叶楚说的话直接无视。

    七十六洞是什么地方？七十六洞联合起来的实力，都要超过一般的小王国了。七十六洞的任何一个洞主来到尧城，王上都要绷紧神经。这样的地方，叶楚居然说他带着庞绍去抢过洞主的压寨夫人，这不是说笑是干吗？

    “好了！既然你不愿意说，那就是算了！不过最后提醒一次你，尧城对你来说很凶险。至于你听不听得进去，那是你的事情了。”苏蓉恢复了之前的清冷，对着叶楚说这句话也是为了报答叶楚这次的帮助。见叶楚漫不经心，苏蓉没有继续说什么，带着张素儿一起离开。

    言尽于此，叶楚要是不听，那后果就要他自己承受了。

    看着扭动着纤细腰肢离开的苏蓉，叶楚笑了笑，转头刚准备返回，却见梁善站在一处露出贱贱的笑容。

    “嘿嘿！牵梦中情人的手很爽很幸福吧！真不知道你那里来的胆子！”

    听到梁善的话，叶楚翻了翻白眼，直接无视他的话，反正不管自己说什么，梁善都会咬定自己暗恋苏蓉，回到尧城就是对苏蓉的旧情未忘！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 大将军墓    “做人做到你这种地步，也算举世唯一！哈哈，还是第一次听说有人人渣到举城不用‘叶楚’为名的！”庞绍哈哈大笑，从知道叶楚是尧城人之后，庞绍就开始大肆挖掘叶楚的消息。这不挖不知道，一挖吓一跳，叶楚在尧城的人渣声名居然到了这种惊世骇俗的地步。庞绍在帝国皇城的名声也够臭了，可和叶楚一对比，发现自己差远了。

    对于庞绍的鄙视叶楚直接无视，拍了拍庞绍的肩膀说道：“行恶是一件任重道远的事情，你还弱的很，需要慢慢的修炼！像你那些恶事我早已经玩腻了，此刻我追求的是更高境界。”

    “何为更高境界？”庞绍觉得叶楚确实超脱了败类的行列，一个人能无耻的把行恶作为职业，自己那点恶迹算什么？

    “家传绝密！概不外传！”叶楚摇头道。

    “家传个屁？”庞绍忍不住骂了起来,“不过我倒是想要听听你这恶棍能有多高的境界。”

    “我是一个有原则的人，说不传就不传！威逼利诱对我丝毫用都没有，所以你还是死了这条心吧。当然，你要是给个百八十金币，告诉你也无妨！”叶楚坚定的说道，仿佛没有什么能动摇他的决心。

    金币对于庞绍来说算什么？庞绍二话不说就丢了一把过去！看着接过金币喜笑颜开的叶楚，庞绍极为不屑，心想你有个屁原则！

    “看在金币的份上，今天兄弟就给你上一课。什么才叫真正的行恶！”叶楚把金币丢到怀中，心想这些金币能让他坚持一段时间了。要不然，身无分文的他找地方住都找不到。

    “像你那种欺男霸女，威逼利诱祸害女人的手段，属于最低级的境界。”叶楚说道，“行恶的最高境界，就是要祸害了她的身体，还要她感恩戴德，心系你身。通俗点，就是要卖了她她还得给你数钱。”

    “你当女人是傻子吗？”庞绍骂了一声，心想这确实够邪恶的，可是实现起来多么困难。

    “所以说，你一直停留在这种低级的层次。玩的也是那些残花败柳，真正的好女人你一个都碰不到。”叶楚很鄙夷的说道，“想想皇城那些名媛都对你不屑一顾，你就知道自己多么可悲了，亏你还暗自得意！”

    庞绍想起自己经历过的女人，确实没一个算的上极品的。想到叶楚当初在皇城的时候，那些名媛都愿意围着他转，他眼睛猛的亮起来，直直的盯着叶楚。

    “你不觉得征服女人的身和心，远比只征服肉体更有成就感，更有难度吗？至于如何才能征服，这就要看个人的天赋！不过，我觉得你还是很有天赋的。虽然现在停留在婴儿层次，但是锻炼锻炼的就练出来了。你就拿圣女那小娘们做练手吧，你要是能征服她，你就大成了。”叶楚看着庞绍说道。

    “滚！”庞绍恨不得一脚踹死叶楚，心想这是挖坑给他跳，征服圣女殿下？他又没有活腻！

    “得！不能知难而进，你永远只能停留在这种人见人骂的初级阶段？差不多就是我三年前，不，应该是四五年前的层次吧。”叶楚耸耸肩道，“不说这个打击你了，你这次来尧城干什么？别告诉我真是找女人，我可不信你来这么偏僻的王国，只是为了找女人。”

    说到这个，庞绍面色凝重起来：“大将军墓被盗了！”

    一句话让叶楚的心猛的一跳，面色也极为慎重：“什么时候的事情？”

    帝国存在不知道多少年了，有过的大将军不知凡几。可是能被称呼大将军墓的却只有帝国数百年前的那位传奇大将军，实力达到了惊天地泣鬼神的地步。只不过之后暴毙而亡。帝国为其修建了堪比皇陵的大将军墓，大将军生前的的一切都带入了墓冢，大将军生前是何其人物，所拥有的宝物数不胜数。而且，传言大将军实力冠绝是因为得到了一件巨宝的缘故。

    这个消息，导致无数的人想要闯进大将军墓。叶楚和庞绍当初也有过这样的举动，只不过以失败告终。那一次，他们这一群人险些都死在其中，让叶楚现在都有些后怕。

    大将军墓陷阱满地，凶险万分。这也就罢了，最重要的是其中满带煞气，修行者举步维艰！

    修行者，讲究修自身之元灵，吞日月之精华，夺天地之造化，这也是三个境界。可不管在这三个境界那一个层次，都是吸收灵气。灵气是一个统称，可以是日月之精华，也可以是药物的精元，也可以是天地的元气。但是不管哪一种，都是对修行界有利的，能融入人体被人体吸收的都叫灵气。

    可这世上有着一种和灵气截然相反的东西，那就是煞气！天地万物能产生适合人体的灵气，自然也有狂暴的能摧毁剿灭生机的煞气。而煞气是修行者的噩梦，被煞气侵体，轻者受伤，重者死亡。

    而大将军墓的煞气，恐怖的已经产生了灵识，近乎为妖。叶楚体质特殊，可当时也差点死在其中！那样一个绝世的凶地，连皇城那位恐怖的太上皇都说大将军墓他不敢闯，叶楚无法想象有谁能闯进去盗墓。

    叶楚轻呼了一口气，看着庞绍说道：“这和尧城有什么关系？”

    “此次进去大将军墓的有不少人，但是第一个进去的人却在尧城。”庞绍心中暗自庆幸，幸好自己那时候正好守在大将军墓前，所以见到了那人，一路追逐而来才知道那人躲在尧城。

    “他取走了大将军墓的什么东西？”叶楚眼睛一亮。

    “这个我不知道，我能确定的是，他已经被煞气入体了！怕活不了多久，所以追上来看看！”庞绍嘿然笑道，“你要不要随我一起去？正好，你有特殊手段！到时候，他要是暴走我也不怕！”

    叶楚想了想点点道：“去看看！大将军墓的煞气非同小可，要是这人实力本身够强，煞气又占据了他的灵识而暴走的话，我也不见得能对付。”

    庞绍自然知道这个道理，他忍不住问着叶楚说道：“你此刻实力达到了什么层次？快一年不见，应该早就达到第二个上品级别，要突破到第三个品级吧？”

    “那有那么简单的事情！”叶楚摇摇头道，“你自己修行，应该知道修行远比想象的要更艰难！”

    “那你达到什么层次了？”庞绍问道。

    “你要验证一下？”叶楚嘿然一笑，看着庞绍说道。

    庞绍面色大变，赶紧离叶楚远一些，打着哈哈说道：“我只是问问，没别的意思！呵呵，问问而已！”

    庞绍可知道这家伙手段，真要去验证，怕今天自己就起不了床了。以前这家伙每次都骗自己说点到为止，可每次自己都躺床上去。他的点到为止就是一点就倒为止！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 再见白萱    “各位丹师，我父亲怎么样了？”在尧城的一座宅子中，床上躺着一个面色惨白的男子，在床边站着一个熟媚女子，女子穿着一套十分紧凑的衣服，浮凸有致的身材展露无遗，举手投足间都特别的迷人，骨子里透出一种无端的妩媚，娇润的红唇仿佛清晨薄雾里的玫瑰花瓣，有着极致诱惑的曲线，只不过那双娇软的手紧紧的握着，显露出心中的紧张。

    几个丹师看着面前这个熟媚的白萱，眼中都有着几分火热。这个女人太过性感了，从骨子里散发出一股慵懒娇媚的迷人风韵，艳光焕发恰如新嫁的少妇，能让人口水都要流出来。

    “小姨！他们看你的眼神好古怪！”瑶瑶站在白萱身边，扯了扯她的衣衫，童言无忌的说道。这一句话让白萱面红耳赤，更是平添了几分娇媚。

    几个丹师这也才反应过来，不留痕迹的移开目光，其中为首的一人站出来说道：“令尊的病是煞气入体，而且不是一般的煞气，非常麻烦！”

    一句话让白萱惨白了几分，身体踉跄后退几步，抓着床沿才站稳。白萱自然知道煞气是什么，这是对修行界伤害巨大的东西，世上不知道多少修行着死在煞气之下，煞气入体只要未能及时驱除，就凶多吉少。

    白萱终于明白为什么自己父亲回来没多久，就晕死在自己面前了。自己的姐姐，姐夫都死于非命，要是连自己的父亲也因此而……那……

    想到这些，白萱眼中有着雾气升腾起来，那双美丽的眸子通红，带着哀求的语气道：“丹师，救救我父亲！”

    “令尊虽然煞气入体。倒也不是不能救治！”丹师眼中闪过了一道淫秽的光芒，不留痕迹从白萱熟媚的娇躯上移开，“只是救治令尊的话，会大伤我等元气，这……”

    “丹师要多少诊金开口就是！”白萱赶紧说道。

    “伤了元气，那不是诊金能补回来的！”为首的丹师黄永安摇摇头道。

    “那丹师需要什么？”白萱急促的问道，“只要我有的，丹师尽管开口就是！”

    “呵呵！好说好说！有倒是有！只不过，怕你不给！”黄永安嘿然一笑，目光上下打量着白萱玲珑的身躯，眼中的光芒炽热。

    白萱此刻那里还不明白对方想要什么，原本就带着几分苍白的绝美俏脸，更是惨白。

    “小姐是聪明人！要是答应的话，令尊或许还有一救。要是不答应的话，怕令尊……”黄永安嘿然说道，“小姐自己下决定吧。”

    “滚！滚！”白萱终于怒了，双目怒瞪着黄永安几个丹师，眼中射出怒火。

    “也罢！只不过话可说在前面了，令尊的煞气在整个尧城能救的除去我可难找他人。我要不救治的话，令尊怕撑不过今晚！”黄永安嘿然笑道，目光邪秽的在白萱身上转过。这个女人是人间极品，要是能一亲芳泽的话，少活几年都乐意。

    “小姐既然愿意看着令尊煞气侵体而亡，那黄某也不说什么了！告辞！”黄永安拱拱手，作势准备离开。

    “等等！”白萱喊道，娇躯颤动，神色带着几分苍白，看了一眼躺在床上奄奄一息的父亲，良久只要才轻启红唇，咬着薄雾玫瑰般的唇肉道，“我答应你！”

    “好！好！”黄永安哈哈大笑，其他几个在他身边的丹师也羡慕异常。望着面前的绝代尤物，有些贪婪的吞了吞口水。只不过，他们也不敢和黄永安争！

    “既然你答应了！那就随我来吧！”说完，黄永安就伸手去抓白萱嫩柔的小手。

    “你要干什么？”白萱条件反射似的后退几步，抵住了床沿，声色俱厉。

    “怎么？难道你要反悔不成！”黄永安哼了一声说道，“做了该做的事情，自然会救助你的父亲！”

    一句话，让白萱稳住身体，面如死灰，放下了抵抗，静静的站在那里，整个人灵魂都被抽离了一般。

    “罢了罢了！”白萱面露惨淡的笑容，这么多年来，不知道多少人惦记着她的身躯。游走在各种男人之中，她早就累了。以前还有自己父亲的保护，虽然很多人对他虎视眈眈，可终究未能让他们得逞。可现在父亲如此模样了，要是自己的身躯能救得了父亲一命的话，给他们又如何?

    看着白萱站在那里不动，黄永安很是满意的点头：“这样才对！你要是听话，黄某定然保住你父亲的性命！”

    黄永安说话的同时，伸手向着白萱的手抓过去，面对如此尤.物他显然有些急色，想要拉着白萱到旁边房间去。

    看着越来越近，马上要接触到自己身体的爪子，白萱面色惨白一片，心中蒙上一片死寂的乌云，身躯颤动，想到自己会被这样一个半老肥胖的身躯压着，有着绝望，可偏偏拒绝不了！

    黄永安露出得意的笑容。这个女人他早就惦记了，只不过以前有着她强势的父亲挡在前面，他只能远远的看着，但想不到老天给他送来这个机会！

    就在黄永安手要临身，白萱认命般闭上眼睛时，一个带着放浪的声音响起来：“呵呵！有趣！倒是没有想到来到这里还能看到一处威逼利诱的好戏！”

    这一个突如其来的声音让黄永安的动作猛然顿止下来，他扭头看过去，只见两个少年缓缓的走进来，脸上带着笑容，目光正落在他们一群人身上。

    “盯着我干什么？继续行你的恶啊！”来人自然是叶楚，叶楚也没有想到庞绍说的那个盗墓的人居然会是自己救起来的那个熟媚女子父亲。

    “大哥哥！”瑶瑶被叶楚救上水来，对叶楚印象极深。绽放出灿烂的童笑，跑到叶楚面前，抱着叶楚的大腿。

    “你这小丫头还记得我啊！”叶楚被小丫头抱着，见屁大点的孩子还能记得他，心中也有着几分高兴。心想自己不愧已经帅的老少通吃，连小女孩都对他念念不忘，人帅起来真是没法抵挡，也亏了那些见过他的男人还有勇气活在世上！

    “是你！”白萱见黄永安的手停下来，忍不住松了一口气，只不过见叶楚到来，心中也有着几分疑惑，他怎么会出现在这里？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十五章 近在眼前    “怎么？很意外？”叶楚对着白萱笑道，目光忍不住在白萱释放着诱人的风情，凹凸有致的丰腴身躯上停留了一会儿，有着怦然心跳，这个女人美的已经超脱了漂亮的范畴了。

    黄永安见叶楚和白萱似乎认识，他有些不满的皱了皱眉头：“白萱小姐要是不想做这个交易，那黄某这就走！”

    “等等……”白萱赶紧说道，也顾不得叶楚，“请你救治我父亲！”

    “这才识相！”黄永安笑了起来，“那就随我来吧。得到了我所要的，黄某一定救治好你父亲！”

    见白萱咬着嘴唇要跟在黄永安身后，叶楚突然笑了起来：“你真要和一个骗子去？到时候你可别后悔！”

    白萱的步子猛然顿下来，扭头看向叶楚，等待着叶楚的解释。

    被一双明媚的眸子盯着，叶楚回答她的疑惑：“你当真以为这群庸医能帮你父亲解决体内的煞气？”

    这一句话让黄永安面色剧变，忍不住出声大喝道：“那里来的疯小子，在这里胡言乱语，还不快滚出去，要不然别怪黄某亲自出手收拾你！”

    叶楚直接无视对方的喝斥，指了指床上躺着的男子说道：“你让他接触你父亲的身体试试，看他敢用真气探寻吗？”

    白萱目光狐疑的看向黄永安，黄永安有些慌乱的避开她目光，白萱那里还不明白：对方根本不能救治自己的父亲！

    “你找死！”黄永安见白萱怒恨的盯着他，他就知道自己的阴谋败露，对叶楚怨恨万分。煞气入体何其凶险，别说是他，就算是宫廷的丹师前来，也无法救治这个男子。刚刚说出大话，只不过是为了得到白萱而已。可这一切，都被这冒出来的少年败坏了。

    “怎么？就恼羞成怒了？也难怪，你想女人想疯了，导致内分泌严重失调，脾气控制不住也属正常！”叶楚看着黄永安笑道，对于对方的怒火依旧无视。

    “黄某确实不能救治！那又如何？但你能找到别人救治吗？我起码还能为你父亲续命几天！但我要不出手，你父亲坚持不了今晚！”黄永安哼了一声，忍下怒火看着白萱，“你要是答应我，起码你还有时间找其他人救治你父亲，或许还有救治的机会。可要是不答应，你父亲今晚就得死！”

    白萱的心沉入谷底，黄永安是这一片最好的丹师，差点就被宫廷请进去的人物。也正是因为这，白萱明知道这人是个败类，但还是请他来。要是连他都救治不了，那谁还能救治？这短短时间到那里去找人？

    “大言不惭！当自己是什么人物！就这点破水平也敢在这里叫嚣！”庞绍嗤笑了一声，目光从白萱身上移开，心中兴奋不已，这尧城果然没有白来，这样性感熟媚的女人都能见到，尧城果然出美人啊！

    “你又算什么东西，也敢指责黄某！”黄永安怒瞪着庞绍，出口怒骂道。

    庞绍是什么人？连尧国王上都给客气的人！他如何能容忍这样一个人物怒骂，“本少今天就教教你怎么做人！告诉你本少是什么人物！”

    庞绍的怒喝让黄永安嗤笑，自己虽然是一个丹师，可也步入了修行者的行列，进入了‘修自身之元灵’第一层次下品的境界，是真气境三重的存在。这样的实力已经是很多人仰望的存在，尧城年轻人中能比得上这个实力不多。

    此刻见庞绍准备出手，黄永安极为不屑！

    叶楚也不喜黄永安，看着要暴走的庞绍，叶楚淡淡的说道：“有些人是应该好好的教训一下，做败类都做的这么失败，传出去会丢我们这个圈子的脸。”

    庞绍深以为然，使劲的点了点头。

    “对了！这家伙长的很夸张，脸的分辨率又太低，乍一看很丑，再看更丑。记得等等下手要温柔一些，帮他回炉重造一遍。我这人最看不得胖子了，揍瘦一点！”叶楚没有忘记提醒庞绍。

    身为胖子的庞绍险些没有气炸，前面那段话他非常认同。可是胖子怎么了，胖子招惹你了？！胖子就没人权吗？！至于这么鄙视胖子吗？而且揍人揍瘦这样搞难度的要求怎么实现啊？

    庞绍怒火不敢找叶楚发泄，自然转移到黄永安身上，都怪这家伙长的胖，害他也被牵连！

    几个丹师见庞绍扑向黄永安，都同情的看着庞绍，心想年少轻狂是要付出代价的。真气境三重的实力，连猛虎都能撕裂，你这小胳膊小腿的怎么够看。

    黄永安同样不屑，可当他接触到庞绍的那看似不强的一拳时，面色却猛然剧变，只感觉胸口被一股重力轰击，整个人飞了出去。

    包括白萱在内，都被这个结果惊到了，他们无论如何也想不到这个胖少年居然如此强悍，一招重创真气境三重，在尧城之中，有着这样实力的少年都能数出来，可没听说过这样一个人啊。

    在众人的惊惧和沉默中，唯有叶楚笑着逗着瑶瑶：“不要怕，他们给你表演猴戏！”

    瑶瑶似懂非懂，点了点头童言无忌：“可是，没有这么胖的猴子啊！”

    听到这句话的庞绍，踉跄的一声差点摔倒在地上。不想听到叶楚声音的庞绍拖着黄永安出了房门，他想要研究一下，如何才能把人揍瘦！

    黄永安在庞绍手中不堪一击的情况让其他跟随黄永安的丹师惊惧，神情骇然，见叶楚的目光扫向他们，仓惶的一哄而散逃走，再也不敢在这里待下去。

    “别走……”白萱看着没一个丹师留下，心中大急，他们都走了，那自己父亲必死无疑。

    “叶楚！让你朋友停下揍黄永安怎么样？算我求你了，我父亲需要他！”白萱眼睛通红，她不能看着父亲死在自己的面前。

    “呃！你还信那庸医能救治你父亲？”叶楚看着面前有着另一份凄惨美艳的女人，很是无奈的摇摇头。

    “我能怎么办？我找不到更好的人了！”白萱喊道。

    “谁说找不到？”叶楚突然说道，“我就有更好的人选！”

    “你能找到丹师？在哪里？”白萱大喜过望，目光灼热的盯着叶楚，美眸露出了希望了。

    “远在天边，近在眼前！”叶楚耸耸肩道。

    白萱猛然盯着叶楚：“是你！”

    白萱眼中露出了怀疑之色，这个尧城声名狼藉的败类，会是一个比起黄永安还要厉害的丹师，开什么玩笑？

    新书请求大家支持，推荐票，点击，打赏等，都需要大家帮忙了，希望兄弟们和我一起再闯辉煌！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！