混在邪神聊天群的光作者：一点罗汉
第一章    卧靠被坑了    【叮，已获得邪神聊天群入群资格！】

    【叮，邪神聊天群，入群前考核，将在一分钟后开始，请新人做好准备！】

    一个被时间刻满痕迹，陈旧腐朽的大殿中，夏混正定定的站在一座不知名生物的雕像前，眼神毫无焦距，愣愣的看着手里不断散发着黑色雾气的迷你铁门，自己懵圈了。

    在放学回家的路上，看到一个造型怪异的小门，静静的在地上竖着，自己顺手就捡起来看了看，谁知道捡起来后，下一秒自己就出现在这不知名的大殿内，吓得立马把手里这小门扔了出去。

    门飞出去的瞬间，小门不断的蠕动扩大，瞬息之间大厅里出现了一道巨型城门，嘎吱…嘎吱…城门慢慢的打开了。

    浓墨般的黑雾瞬间喷涌而出，踏踏…踏踏…一道身影从城门中慢慢走出。

    片刻后，黑雾消失无踪，隐藏在黑雾中的人形身影显露出来，这人身穿一件邪龙纹锦袍，留着披肩的长发，眉下是闪着腥红光芒的眸子，一下子就让夏混感觉到一股BOSS的气息铺面而来！

    这道身影出现后，腥红的双眸打量着夏混开口说到：“滋滋……几千万年了终于有个倒霉蛋……额……新人来了，我是你这次考核的考官，你可以叫我欲望，你的考核内容如下。”

    【新人入群考核：新人将代表邪神聊天群与其他神级势力争夺一片新发现的低级宇宙的控制权。】

    【经元初之光公证，本次参与低级宇宙争夺的势力为：邪神聊天群，无尽深渊，神圣天堂】

    【限定进入等级不超过：一阶（平凡阶）～二阶（超凡阶）】

    【各方势力不得以任何方式资助参加者！】

    【完成奖励：正式加入邪神聊天群！按考核结束时收获的宇宙控制权，奖励属性点，宝箱等！】

    【备注：正式加入后有意想不到的特别惊喜哦！】

    夏混定定的看着眼前凭空出现的任务面板，上面的任务怎么说呢，只感觉到自己在做梦，呵呵……和深渊，天堂争夺宇宙，我就只是个普通学生，鸡都没杀过一只，拿什么去争夺一片宇宙。

    夏混无语的看着欲望说到：“欲望大人，我只是一个普通人，没有任何实力，这任务对于我来说难度绝对在找死级以上，说实话我都不知道我是怎么过来的，您能放我回家吗？”

    夏混说完有些紧张的看着欲望，因为欲望的腥红双眸在配上一身大boss的气息，光站着不动就让自己感到一种压迫感，生怕下一秒就把自己砍了。

    欲望听后，腥红的双眸扫视了夏混两眼，点头道：“确实差了点，不过没多大事新人，你不用担心，在考核之前会由我们邪神聊天群为新人发放的一次抽奖机会。

    还有一点虽然你现在还没有正式加入聊天群，但最基本的人物面板功能你还是可以用的。”

    “现在用你的意识，想象打开面板。”

    夏混听完后开始想象，下一刻自己的眼前凭空出现一个灰色面板，上面是自己的属性。

    姓名：夏混

    阶位：一阶（平凡阶：单项属性点突破20进入下一阶）

    力量：7

    敏捷：6

    体力：7

    智力：0（恒定）

    魅力：10

    血脉：无

    势力：邪神聊天群（待考核）

    技能：无

    备注：你个弱鸡！

    夏混一看自己的属性有点发懵，感觉自己受到了侮辱，这个备注说我弱我就忍了，我的确没实力，但是说我的智力是零，这不能忍啊！

    夏混用一双满是问号的双眼盯着欲望满脸无辜的问道：“欲望大人我的智力是零您看这是怎么回事呢，而且竟然还是恒定的？”

    欲望一听嘴角露出一丝意味深长的笑容，但随即就被掩盖了下去说的：“智力为什么是零，这个事情就不得不说我们邪神聊天群的阵营是属于绝对混乱的，嗯…简单点说就是我们的脑子嗯……有亿点小瑕疵，这个你不用管，等你真正加入群聊才能知道真正的答案。”

    夏混听着欲望的回答，感觉这肯定是在敷衍自己，这其中肯定不对劲，自己可以拍着胸脯保证自己绝对被坑了，智力恒定为零光想想就感觉这邪神聊天群，嗯…是个坑，还是想爬都爬不上来的那种，而自己就在里面。

    欲望见夏混神色不对劲，大手一挥对着夏混说：“新人你现在可以开始抽奖了，本次抽奖的奖品是由邪神聊天群数百亿年里屠杀收集的各种神魔级血脉，奖品可是非常的丰厚的。

    说完欲望打开了自己的聊天面板，打字道：呼叫暴食，呼叫暴食，欲望呼叫暴食。

    暴食：暴食收到，暴食收到，正在吃饭，正在吃饭，没事滚蛋，没事滚蛋。

    欲望：你飘了，等回去好好和你玩玩，先说正事有个新人准备考核，从你肚子你拿个血脉出来，你这些年可吃了不少好东西吧！

    暴食：呵呵，我吃进去的还想要我吐出来，你在做梦？

    欲望：……等着，我去告诉邪神大人，新人的福利你都不给，你这不是飘了，你这是在找削。

    暴食：……我错了，马上给，等着，我这就吐一份出来。

    欲望：咋能别这么恶心吗，新人还在这看着了，有点八阶大佬的霸气，真鸡儿丢人！

    暴食：你好像在说你自己，你有个毛霸气，你这个收集癖，自恋狂。

    欲望：？？？你这个死饭桶出来单挑啊，打的你跪在地上叫爸爸，你信不信？

    暴食：单挑就单挑，你以为我叼你啊，来啊，来碰一碰。

    欲望：……

    暴食：……

    夏混看着欲望的聊天面板，看着这两大邪王聊的话题越来越歪，开头还算正常可聊到最后呵呵…约架，线下单挑，互相嘲讽，就差真的开干了。

    夏混这时脸上表情可以用满脸懵圈来形容！

    夏混看着欲望已经快按耐不住自己洪荒之力，准备抄刀子去干架了，就赶紧抱着欲望的大腿说道“大佬大佬，办正事办正事啊，你是考官，不能去干架啊，你这样做邪神老板不削你啊！”

    欲望看着抱自己大腿的夏混，一拍脑子清醒了过来：“邪神老板，对，我还要考核，我是考官。”

    夏混看着欲望清醒了过来，就放开了欲望的大腿，满脸期待的对着欲望问道“大人我的新人福利，你看啥时候到，没有的话我感觉我会直接凉凉的啊！”

    欲望：“额，和暴食闹翻了，这会怕是给你吐不出来了……”

    夏混“……卧靠……坑……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章   欲望亲情提供    欲望也知道是做的自己不对，但做错事要认，挨打要立正，等一会邪神老板削自己的时候，自己要立的板板正正的，表明一个做了错事的态度，嗯……应该不会被打死的吧…应该！

    欲望意识到接下来将要面对什么后心里反而放开了，对夏混道：“新人，既然我和暴食那个饭桶闹翻了，血脉啥的也可能没有了，但是我作为你的老大也不能让你吃亏，这样吧，我前些天路过天堂的时候，顺手宰了几个七阶天使，等我将他们熔炼一下，给你来一份高阶光之血脉（欲望免费版）”

    说完欲望举起手臂对天一指，下一刻虚空开始波动，夏混就见到一具具天使的尸体仿佛不要钱一样，下雨一般的不断堆积。

    时间过去五分钟了，天使雨还没下完大殿里都快堆满了。

    夏混看着这一幕，三观成功崩的稀碎，难道这就是大佬的世界吗，看着真带劲！

    也辛好自己天生有一颗大心脏再加上多年看小说，不就是随便宰了几千个天使吗……小意思啦…有本事现在就去怼上帝那才是真的牛批！

    就这样夏混不断的催眠自己，感觉自己的三观成功重塑，又能继续经受摧残了。

    在夏混三观成功畸变成型时，欲望慢慢放下手臂，天使雨停了，欲望看着满殿的天使腥红双眸一闪，双手升腾起欲望火焰对着天使堆就烧了过去。

    只见满殿的天使在碰到欲望火焰后像森林遇上大火般迅速蔓延起来，不断的燃烧着……熔炼着！

    夏混看着这时的欲望，妖异的火焰映射着欲望的脸庞，腥红的双眸透漏出无情与残酷，简直帅爆了有木有……夏混感觉现在的欲望才是一个当之无愧的邪神群大佬……但可惜只能正经一会并且嗯……是个逗比。

    欲望火焰不断熔炼着天使，天使从刚才的满殿到现在的一点，直到欲望火焰的中心处出现一颗闪耀着圣洁光明的圆珠，光之血脉练成了。

    欲望挥了挥手将欲望火焰收回，手里拿起光之血脉对着夏混的脑袋就按了下去嘴里说着“骚年，有点疼你可要顶住了。”

    夏混：“那你倒是提前说……”还没等话说完剧烈的疼痛就让夏混彻地说不出来话了。

    夏混现在好像突然明白了这个智力恒定为零的后果是什么了……但随即就陷入了沉思，更换血脉是身体上的剧痛，但现在是心灵的剧痛，悲伤逆流成河，加入这么一个逗比群聊，只感觉自己的前路全都是坑。

    时间流逝，夏混身上的剧痛渐渐消失，感觉自己的身体仿佛被卸下了枷锁一般轻松，握紧双拳，跑了两步清晰的感受到自己身体的变化，夏混打开了自己的属性面板。

    姓名：夏混

    阶位：二阶（超凡阶：单项属性点突破50进入下一阶）

    力量：20

    敏捷：20

    体力：20

    智力：0（恒定）

    魅力：40（20×2）

    血脉：光之血脉（欲望版：魅力加成百分之一百 潜力：s+）

    势力：邪神聊天群（待考核）

    技能：污染（邪神聊天群自带效果：击败或者击杀敌方单位会有百分之一几率成为你的邪神狂信徒！）

    装备：无

    备注：你还是个弱鸡！

    夏混看着自己的属性满心的槽点就忍不住对着欲望就吐了出来。

    欲望大人：“智力是零我就忍了因为整个群都是零还好接受，可为啥这血脉属性加的是魅力啊，我要这血脉有毛用，这考核的时候自己难道靠脸输出？”

    欲望看了一眼夏混的属性面板脸上露出一丝尴尬的笑容对着夏混说道：“骚年，其实你这血脉潜力还是可以的喽，我熔炼血脉的时候好像不小心把其中的精华也一块烧了……不过不用担心好歹还给你剩了一点。”

    夏混：“……我能退群吗？”

    欲望一听双手欲望火焰升起，腥红的双眸盯着夏混，其中的意思一切尽在不言中。

    夏混：“……大佬，老大冷静冷静把火灭了，我绝对没有退群的意思，我发誓，我的终身目标就是为了邪神聊天群的发展而努力奋斗。”

    “嗯，不错骚年我们群就需要你这样的人才，有觉悟。”

    说完欲望才把手里的火收回。

    夏混：“呼，终于混过去了，真是造孽啊！”

    这时大殿中央的虚空开始波动，一道空间之门，静静的悬浮着。

    欲望指着空间之门对夏混说到：“这是我们邪神聊天群专属的空间之门叫邪门，出自宅男科学家懒惰之手，功能稳定安全快速就是有点晕。”

    说完没等夏混反应过来，欲望一把抓起夏混，扛到肩上手臂慢慢发力，对着邪门就扔了进去，扔的时候随便说了句：“向着加入群聊努力吧……骚年……当然完不成考核就会被我打死呦！”

    夏混：“我…去…你…大…爷…的！”

    啊………………啊…………………！

    在夏混被扔进去后欲望看着邪门消失在原地喃喃的说到：“群里终于要迎来一位正常人了，群聊的大脑就要归位了，这下多元宇宙要热闹起来了……哈哈哈！”

    还没等欲望高兴完，自己的聊天面板突然弹出，上面艾特自己的是邪神老板！

    邪神：欲望，暴食来群聊总世界找我！

    欲望：……药丸！

    暴食：……完犊子了！

    夏混现在感觉自己就像是被扔进洗衣机里的衣服一样转啊转啊，转的让人头晕，转的让人难受：“如果能投诉，懒惰我一定要向邪神大大投诉你，还有这帮坑货就不能正常一会吗……呕难受！”

    夏混在邪门里转着转着就习惯了，甚至感觉感觉懒惰发明的这个邪门，就完全是按照洗衣机来造的，穿梭宇宙的过程极度糟糕。

    邪门：“小子你就知足吧，说我是洗衣机可别以为我没听到，本门还算是群里少数几个靠谱的东西了。”

    夏混：“……卧靠你是活的！”

    邪门：“大惊小怪谁规定门不能是活的了，在歧视本门小心下次直接把你扔出去让你在宇宙漂浮飘到吐血，还有目的地到了小子。”

    邪门刚说完话，没等夏混反应过来就将夏混扔了出去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章     老弱病残神教    蓝蓝的天空，白云飘，夏混在天上飞啊……刚被邪门扔出去的夏混现在很蒙圈，不是因为别的，只是因为自己正在五百米的高空而且正在极速向大地母亲的脸撞过去。

    夏混：“这邪门靠谱个毛，这破群就没个靠谱的，我真是信了你的邪。”

    碰……尘土飞扬一个人形的大坑无比清晰的出现在了大地母亲的脸上。

    过了几秒夏混：“呸…呸…吃了一嘴的土，我得记到我的小本本上，等实力强了邪门你等着，我一定拆了你。”

    夏混双手摁着地面一步一步费力的将自己拉出了人形坑，躺在地上深深地喘了几口气，看着蓝蓝的天空感慨到活着真好。

    下一秒夏混的任务面板凭空出现在眼前。

    【最终任务：获取世界控制权！】

    【注意：多元宇宙的根本法则，丛林法则，弱肉强食】

    【新人须知：一片宇宙中武力最强大的星球就代表着这片宇宙，占领这个星球就代表着占领了这片宇宙，多元宇宙中弱者没有话语权！】

    【星球简介：神启大陆，剑与魔法的世界，战争从不停歇！】

    【实力限定：一阶（平凡阶）～二阶（超凡阶）】

    【入侵势力：邪神聊天群，无尽深渊，神圣天堂】

    【星球势力：光明教廷  金鹰帝国   炎蛮帝国  】

    【文字语言：暂时全知，离开宇宙后消失】

    【战争开始！】

    夏混仔细的看着任务看了一遍又一遍，双手揉着额头感觉有些懵圈，让我一个普通人来争夺星球控制权真的好吗？

    有些无从下手啊，但是完不成又会被欲望大佬打成小饼饼，嗯…为了自己的小命还是得拼一把！

    不过邪门这是把我扔到了哪里啊，环顾四周除了草啥都没有，头疼了瞎选个方向走吧。

    时间过去半天，夏混看着前方还是除了草啥都没有，再次感受到邪门的不靠谱：“靠，这到底是哪里啊，以自己20点的敏捷走半天按理来说应该能走出去，但是自己怎么就没出去，难道说我迷路了，或者说我是个路痴……？”

    “不会吧！不会吧！这样下去我就死定了……”

    在夏混一筹莫展的之迹，突然感觉到有人在呼唤自己而且数量还不少，而且这呼唤声越来越大！

    “伟大的无上邪神！您无比伟岸！您无比强大”

    “伟大的无上邪神！您不可名状！您无比慈爱！”

    “您虔诚的信徒，呼唤着您，无上的邪神降临吧！”

    在这呼唤声结束后，在夏混面前出现了一个传送魔法阵！

    而夏混只感觉，呼唤词让人听的尴尬症都犯了：“多么中二的台词多么老旧的套路，真是一点创新都没有。”

    “…！还有为什么我能听到呼唤，难道邪神是我？？？”

    “嗯……邪神，邪神聊天群，邪神考核，这么看来邪神说的是我没错了，而且不管是谁在呼唤我只要能从这鬼地方出去就行！”

    夏混整理了整理身上的衣服，深吸一口气跨步迈入魔法阵。

    下一刻夏混就见到自己出现在了一个环境特别阴暗的教堂最上方，伴随着蜡烛发出的亮光，夏混看向自己的下方跪满了身披黑色斗篷的人，嗯……！妥妥的邪教现场没跑了。

    就在夏混出现后，最前方的黑袍人眼神里充满狂热与歇斯底里的大喊道邪神降临了！

    随后整个教堂的黑袍人开始不断的疯狂跪拜，有的把自己的头都磕出血了竟然还不停止。

    夏混看着群魔乱舞的教堂，意识到这样不行开口道：“安静！”

    随着夏混一句话整个教堂寂静了下来，为首的黑袍人弯着腰恭敬的慢慢走到夏混身前，亲吻着夏混的鞋面道：“伟大的邪神，您最虔诚的信徒唐恩·索尔向您请安！”

    夏混打量着脚下的唐恩•索尔这是一个头发枯白将行就木的老人，并感觉这位邪教头子就快嗝屁了，而教堂地下所有的黑袍人其实都是生命快到尽头的老人还有的残疾人。

    嗯……合计这不是什么邪教，这是个老弱病残组织是自己想错了，那么他们召唤自己的目标就很明确了，不是为了生命就是为了健康这很正常。

    想通了关节后夏混自己反而放轻松了，毕竟这场面他也是第一次见，总得有个适应的过程。

    而且自己看着跪了一地的老人也感觉不对劲，自己好歹也是个红旗下的少年经受过良好的教育尊老爱幼这种品德自己还是有的。

    夏混高声道：“你们起来吧，还有以后见我时就不用跪拜了，明白吗？”

    唐恩•索尔听到后马上站起身来对着下方的众老说到：“你们还不起来，这是邪神大人给予我们的恩赐。”

    说罢下方的众老都颤颤巍巍的站了起来，看的夏混一阵心惊生怕原地去世几个。

    夏混：“唐恩•索尔你们召唤我是为了什么。”

    唐恩•索尔：“伟大的邪神我们都是您忠诚的信徒，但是我们生命就快走到了尽头，没办法为您效力了，只求您仁慈赐予我们生命和希望，我们将会用自己的所有来为您效力。”

    我们这些人都是金鹰帝国的高层贵族将军，我们信仰着您，如果您需要我们会想办法将金鹰帝国贡献给您。

    夏混一听好家伙，合计这帮人一个个都是帝国权贵把一个帝国贡献给我好大的手笔，但也侧面证明了为了生命，一个人可以疯狂到什么地步。

    但好是好，自己有几斤几两自己也清楚，自己拿什么给他们生命。

    正思考着夏混突然想起自己好像还有个技能只是自己没注意，夏混打开自己的属性面板偷偷看了看唐恩•索尔发现他看不见自己的属性面板。

    看来面板只有邪神聊天群的群员能看见，其他的人本看不到，夏混知道这样就放下心来开始研究自己的技能。

    技能：污染（邪神聊天群附带效果：击败或者击杀敌方单位会有百分之一的几率成为你的邪神狂信徒！）

    嗯……邪神狂信徒这是个什么玩意 ，自己应该找个人试试看效果！

    毕竟自己现在没有退路了，除非学一学拳打南山敬老院的壮举，当然真打了之后，自己将面对整个金鹰帝国的追杀！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章   邪神有好的吗，没有    既然打是不能打了，那自己只好先博一把了。

    “唐恩•索尔，既然你们成功呼唤到了我，给的报酬又足够丰厚，吾虽为邪神但是个好邪神吾慈爱众生，吾同样接受等价交换原则，吾将会赐予你们新生，信我者得永生！”

    但在这之前还需要完成一个仪式！

    夏混在说完后只感觉自己羞耻感爆表，想不到自己也有说这么中二台词的一天，这感觉嗯……真爽。

    唐恩•索尔加上一众老弱病残组织，听到后眼神里都散发出浓浓的绿光与歇斯底里的疯狂，没有人知道他们为了延续生命到底付出了多少，他们就像是在沙漠中快要渴死的人，在绝望之中发现了水源一样。

    现在的他们都会为了水而付出一切。

    唐恩•索尔：“伟大的邪神您无比仁慈与慷慨，您是我们的神明，请问您需要准备什么仪式我们必将全力准备，哪怕失去所有！”

    夏混：“……没有那么夸张，仪式很简单，现在就可以开始现在你站到我的面前，我轻轻打你一拳，然后你说你输了，明白了吗？”

    唐恩•索尔：“……嗯……明白了”

    夏混也是没办法了技能：污染（邪神聊天群附带效果：击败或者击杀敌方单位会有百分之一的几率成为你的邪神狂信徒！）

    这个百分之一的几率有点坑，假如运气不好那自己起码得打唐恩•索尔一百拳让他认输一百次才行啊！

    ……嗯唐恩•索尔应该能顶得住自己不使劲的一百拳，而不被自己打死。

    唐恩•索尔走到夏混面前挺起身子对着夏混道：“邪神大人来吧，我顶得住！”

    夏混看向唐恩•索尔慢慢的对他挥出一拳，轻轻的打在了他的身上，之后唐恩•索尔一声惨叫倒在了地上嘴里大声说着“我输了！”

    这演技不去当演员都可惜了。

    然而……时间一分钟一分钟的过去静悄悄的什么都没发生夏混：“看来是失败了，不过不要紧再来一次，我还就不信了，我这么倒霉。”

    于是呼……

    夏混挥拳，唐恩•索尔“啊……”，然后接着认输。

    夏混挥拳，唐恩•索尔：“啊……！”

    挥拳，啊……！

    这时教堂下方的一人突然对唐恩•索尔喊到：“唐恩•索尔大人加油，这是伟大的邪神对你考验！”

    老弱病残组织众人好像明白了什么齐呼：“加油……加油……”

    就这样夏混和唐恩•索尔重复了一遍又一遍，事情突然变得有意思起来了。

    一个大型的少年殴打老人，众人围观喊加油的奇葩场景就出现了，不得不说这一幕非常的嗯……有意思！

    终于在打了唐恩•索尔将近九十几拳后，夏混的后脑勺位置突然浮现了一个黄色的光圈，在这光圈出现后一道黄色的光芒照射在唐恩•索尔身上。

    沐浴在光芒中的唐恩•索尔感觉自己灵魂好像进入了一个无比温暖的敌方，他现在感觉无比的美好，自己又回到了年轻的时候充满活力朝气磅礴，这一切都是邪神大人恩赐，赞美邪神！

    教堂下的众人亲眼看着唐恩•索尔从原本的将行就木到现在的充满活力，从返巅峰，一个个都惊呆了。

    随后就开始陷入疯狂的歌颂邪神，眼神里的绿光又浓厚了许多。

    而这时夏混知道自己成功了，邪神聊天群真不愧是能和深渊天堂掰手腕的神级势力。

    夏混好奇的看着自己脑后的光圈，这就是自己的技能污染，而且在唐恩•索尔成为狂信徒后感觉自己的力量好像增加了一点点，这是怎么回事？

    夏混打开自己的属性面板发现自己的力量属性确实增加了0.01。

    而自己的技能污染下方也出现了关于狂信徒的注释：

    邪神狂信徒：将生命和灵魂都奉献给邪神，自身化为邪灵状态，只留下身体记忆与信仰，自身实力将回复巅峰状态，每拥有一位邪神狂信徒都将随机为邪神提供属性点，提供的属性点无法突破阶位限制。

    （注：实力越强的狂信徒，提供的属性点越多，邪神离开所在宇宙后狂信徒将化为邪神的养料！警告：神国未开启，狂信徒无法保留意识，进入神国。）

    夏混一看这效果直接好家伙，真的好牛批。

    这样一来自己心里也有了点底了，毕竟自己要与恶魔和天使争夺这个世界的控制权，他们是传说中的生物实力不明能力不明，无论怎么严肃对待都不为过，何况自己还是个萌新更要谨慎。

    就是不知道现在他们降临了没有，现在自己应该先把金鹰帝国收入囊中了，有了自己的班底就有能力拼一把了，为了不让欲望把自己打成小饼饼而努力，加油，奋斗！

    于是乎这一天的教堂里不断传来啊…啊…啊的惨叫声。

    第二天夏混看着站了一地的众老他们精神四射，活力迸发，面色红润好像换发了第二春，他们的眼神中都透露着对夏混的狂热，就算夏混现在让他们去送人头，他们都会豪不犹豫的去送。

    现在他们的所有都是自己的了，等价交换原则，想要得到什么就要失去更多，嗯……这很邪神！

    那么现在：“唐恩•索尔吾刚刚降临这个世界，你来讲讲大片大陆的局势，还有近期有没有什么大变故发生，细细的讲一下。”

    唐恩•索尔：“是，邪神大人，这片大陆被我们称为神启大陆，大陆上拥有三大顶级势力，分别是我们金鹰帝国，以人类为主的帝国拥有辽阔的土地和实力雄厚军队，综合实力还可以。”

    “下一个光明教廷，由少数人类与多数精灵组成他们信仰着光明，获取光明的力量。”

    “最后一个炎蛮帝国，他们由兽人，野蛮人组成，他们疯狂的崇拜着暴力与毁灭，每一年炎蛮帝国都会发动战争，争夺大陆上的资源。”

    “炎蛮帝国天然与我们金鹰和光明教廷敌对，但奈何炎蛮帝国战力非常强大，往往需要我们和光明教廷联手才能勉强应付炎蛮帝国，每一年我们金鹰帝国都损失惨重。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章   金鹰帝国易主    “至于大事件吗，根据内奸传来线报，炎蛮帝国最近将在外扩张的军队都召唤回了国都至于为什么现在我们并不知道，他们保密工作做的很好，不过可以肯定的是他们要发动战争”

    “光明教廷这边也是一样的情况，都在将在外的战力收拢。”

    夏混：“嗯……这样吗看来天使和恶魔快要降临了，趁现在自己要争分夺秒的将金鹰帝国彻地掌控。”

    夏混看着眼前的一教堂狂信徒，对着大家说到：“大家集思广益，畅所欲言看看怎么才能以最快的速度彻地掌控住金鹰帝国。”

    阴暗的教堂里唐恩•索尔带领这众人开始讨论思考夏混偶尔也在旁边提提意见，终于讨论出一个还算完美的方案。

    唐恩•索尔：“邪神大人，经过讨论得出，我们整个邪神教会现在可以直接掌控金鹰帝国的百分之三十”

    “而且现在我们邪神教会还处于隐秘状态我们只要利用好自己的优势，还有邪神大人可以赋予生命和希望，毕竟只要是个人他都有自己的依恋和不舍，所以只要邪神大人不嫌累我们完全可以在三天之内，架空掉国王的全部，直接掌控金鹰帝国”

    夏混拍了拍手道：“很好，现在还有一个重要的问题就是邪神教会这名字该换一换，毕竟像我这样的好邪神，应该起一个能代表我仁慈博爱的名字，那我决定我们的教会正式改名为善[不]良[要]神[脸]教[了]。”

    唐恩•索尔：“……”

    众狂信徒：“……”

    唐恩•索尔：“一切就按邪神大人说的做，从现在开始我们就叫善良神教，我们的一生都该为了宣扬邪神大人的慈爱善良而努力奋斗。”

    夏混好了我们必须尽快行动，要知道我们善良神教责任重大为了神启大陆的和平为了我们子民的安全，我们现在就开始按计划行动。

    ……三天后，夏混带着整个金鹰帝国的掌权者进入了金鹰帝国的首都雄鹰城，在他们身后的是数以百万计的士兵。

    他们已经都成为了狂信徒，他们的生命与灵魂都已奉献给了夏混。

    百万士兵将雄鹰城团团包围，夏混看着禁闭的城门大喊到：“城里面的子民听着，马上束手就擒放弃抵抗，我们不是坏人，金鹰帝国所有的掌权者都已经弃暗投明加入我们善良神教，限你们十分钟内将里面的国王交出来，我将赐予你们生命和希望。”

    而这时雄鹰城内，夏混安排的内奸正在不断的扇风点火，大家快点抓住国王，伟大的善良神教来了。

    恶魔国王的死期到了，善良神教降临了。

    善良神教中伟大的善良邪神，可以赐予我们生命和希望，我们要生擒国王，献给善良邪神。

    快看善良神教好多人都恢复了健康，这是真的，善良神教万岁！

    轰……雄鹰城内的居民暴动了，尤其是老人，雄鹰城不攻自破，夏混率领大军将国王的护卫队打杀，数万记的居民涌进国王城堡开始不断的收索这国王的痕迹。

    国王城堡的最顶端，数百护卫军组成战阵护卫着国王，碰……坚硬的大门被撞开，无数人蜂拥而上在庞大的数量面前，国王的护卫队显得不堪一击。

    在护卫队倒下后，满脸绝望的国王跪在地上头顶的王冠也掉了下去。

    这时有人呼喊：“伟大的善良邪神来了！”

    下一刻，人群自觉的分出一条道路夏混身披神圣长袍脑后悬浮着金色的污染光环附加40点魅力，再加上一副悲天悯人的表情，一个名副其实神棍就新鲜出炉了。

    夏混慢慢的走到国王面前，用一脸慈爱的表情对着国王道：“孽障，我善良神教一心为了世界的和平而努力奋斗我们就代表着全世界子民的意愿，你竟然还负隅顽抗妄图对抗我们，你已经背叛了全世界。”

    “你身上恶果累累，在你的残暴统治下我们的子民都生活在水深火热之中，你是罪人，现在该为了你犯下的罪行赎罪了。”

    “唐恩•索尔！”

    “老奴在！”

    “将这个罪人带下去，择日问斩。”

    “是”

    唐恩•索尔带领几个士兵将国王考上镣铐，生生的拖走，而这时的国王眼神毫无波澜的看着夏混说了最后一句话：“邪神大人，你的目的到底是什么？”

    夏混：“……为了宇宙和平！”

    其实夏混说的根本没错，因为这片宇宙归属邪神聊天群后，那这片宇宙就根本不会被其他势力入侵，自然就宇宙和平了。

    当然宇宙内部自己把自己打爆了不算。

    在夏混说完后，国王好像明白了些什么，嘴角微微一笑，然后就失去了气息。

    “邪神大人，国王他服毒自尽了。”

    “尘归尘，土归土把他葬了吧！”

    “那么，现在我们善良神教正式接管金鹰帝国我们又为大陆的和平做出了坚定而又意义重大的第一步，相信我们善良神教将会让和平善良的荣光洒向整个世界。”

    “赞美吾神！”

    夏混走的代表国王的宝座上，坐了下来，目光严厉的扫视着众信徒。

    “现在各位高层各司其职，拿出国库的资金，大力制造兵器，严格训练军队，我们接下来还要继续隐藏，保存实力。

    还有将有国内所有实力强大的人都分批召唤到国都来接受我的洗礼（污染），事情很多但你们要努力完成，那么接下来各位信徒还有什么事情吗？”

    唐恩•索尔：“吾神，老奴有事！”

    “吾神在我们金鹰帝国军团中拥有实力的人大部分都是战士等近战职业，虽然保卫王国绰绰有余，但毕竟有所缺陷，没有法师学者的支持我们很难在战争中有自己的攻击力。”

    夏混：“意思是只有近战没有远程，那怎么能行。”

    唐恩•索尔：“老奴通过情报了解金鹰帝国的法师除了家族中有少数之外，几乎大部分的法师都是魔法教会的成员，他们整天沉迷于学习知识与构建魔法很少参加战争。”

    “因此金鹰帝国迟迟无法扩张，老奴觉得应该将我们善良神教的荣光也洒向他们，一切为了善良神教！”

    “一切为了善良神教！”

    夏混“魔法教会是吗，唐恩•索尔你先去邀请魔法教会的会长，代表帝国和他谈谈，实在不行就和谐掉（搞掉他）”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章     给脸给多了    唐恩•索尔：“是，老奴遵命！”

    各位信徒先下去吧，现在开始就将有实力的人，全部带到这里接受我的洗礼（污染）。

    “遵命！”

    所有人都开始慢慢的退出了王座大殿。

    夏混看着人全走了伸了伸懒腰，看着自己屁股底下的王座感觉也很普通就是由一块质量外观漂亮一点的石头雕刻成的，但是就是这个普通的石头，他代表着无匹的权利。

    权利二字迷惑人心，玩弄天下。

    夏混突然想到邪神聊天群里真的有代表权利的大佬也说不定。

    时间一天天的过去，半个月时间夏混不眠不休日夜挥拳打的自己手的酸了，只感觉腰酸背痛但这些付出都是值得的自己终于将金鹰帝国里，有实力的士兵全都变成了自己的狂信徒这是一个非常大的数字，可以说现在金鹰帝国的所有军队，队长以上职位的全都是自己的狂信徒。

    而自己的属性也因为他们的狂信徒，属性点加成变成了

    姓名：夏混

    阶位：二阶（超凡阶：单项属性点突破50进入下一阶）

    力量：50（20+30狂信徒加成）

    敏捷：50（20+30狂信徒加成）

    体力：50（20+30狂信徒加成）

    智力：0（恒定）

    魅力：50（20+5狂信徒加成×2加成百分百）

    血脉：光之血脉（欲望版：魅力加成百分之一百 潜力：s+）

    势力：邪神聊天群（待考核）

    技能：污染（邪神聊天群自带效果：击败或者击杀敌方单位会有百分之一几率成为你的邪神狂信徒！）

    邪神狂信徒：将生命和灵魂都奉献给邪神，自身化为邪灵状态，只留下身体记忆与信仰，自身实力将回复巅峰状态，每拥有一位邪神狂信徒都将随机为邪神提供属性点，提供的属性点无法突破阶位限制。

    （注：实力越强的狂信徒，提供的属性点越多，邪神离开所在宇宙后狂信徒将化为邪神的养料！警告：神国未开启，狂信徒无法保留意识，进入神国。）

    装备：无

    备注：你成长为了菜鸡！

    夏混：“……忽略掉智力忽略掉备注，这些都不重要，我现在感觉自己充满了力量。

    通过面板显示自己现在已经到达了二阶超凡的极限，而且还是全方位的极限，嗯……除了智力这是硬伤。

    夏混对着墙壁就是一拳，“撕拉”划破空气的声音响起，“轰”墙壁被打出了一个大洞大洞周围也弥漫着密密麻麻的裂纹，这破坏力都相当于一枚小当量的手榴弹爆炸了，这一拳要真的打在人身上的话，那场面都可以自己打马赛克了，可以说是恐怖如斯。

    强大的感觉真的很美好强健的体魄，敏捷的速度，充沛的体力，怪不得强者永远在追求强大。

    而现在的自己才有真正与天使恶魔，正面对刚的实力，他们快要降临了。

    而且根据自己的猜测实力越弱越好降临，邪门可以带着自己轻松的入侵宇宙，因为没有多大的负担。

    而天使和恶魔同样也拥有入侵宇宙的手段，只是因为他们本身太强了入侵时有一定的负担，所以他们降临会慢上一段时间。

    嗯……所以说弱也有弱的好处，起码能多蹦哒一会是一会。

    这时王座大殿的大门传来敲门声：“吾主，发生了什么？”

    夏混：“没事我在锻炼身体，唐恩•索尔你进来吧，有事要问你。”

    唐恩•索尔从门外恭敬的走到夏混前：“吾主”

    “半个月前我让你约见魔法教会会长的事情办的怎么样了？”

    唐恩•索尔低下了头：“吾主，老奴惭愧，没有完成您的指示，因为魔法教会的会长洛克·惠特曼一直躲在法师塔里研读魔法书，我们交给魔法教会的邀请信也没有被回复。”

    “我们本想强攻但是考虑到他们拥有法师塔，一个法师塔中刻画着数量惊人的一阶二阶的魔法，不仅攻击力惊人的可怕而且防御也非常雄厚，可以说法师塔代表着整个魔法教会多年以来智慧的最高结晶”

    “老奴本想早点让吾主知道，但考虑到吾主正在给子民洗礼，所以就等到了现在。”

    夏混：“嗯…你也算有心了！”

    唐恩•索尔：“老奴不敢！”

    “吾主，攻打法师塔需要付出的代价太大了，这么做会对我们神教造成很大的损失，这还得吾主来为我们指明方向。”

    夏混：“嗯……遇到事情先不要慌正常情况下，我们需要先苟一波慢慢发展等局势清晰后在做打算，但现在实力明显是我方强大他方弱。”

    “弱者竟然还敢蔑视强者，真是给他脸了给多了，不管以前国王是怎么想的，到了我这不听话的通通给他洗礼（污染）了，在我眼里只有狂信徒和不是狂信徒两种人。”

    “”这一仗我们要打，但不能无脑硬刚，尽量不要动用武力因为整个魔法教会的人我都看上了尤其是洛克·惠特曼，那么现在我们要用智慧来解决这个问题。”

    “虽然我的智力被清零了，但不代表我就真的是个逗比了，这样吧唐恩•索尔你查查洛克·惠特曼这个魔法教会的会长有自己的嫡系血脉吗？还有魔法教会其他法师的亲戚血脉，通通察个清清楚楚不要放过任何一个人。”

    “我就不信了，是个人都有欲望，就连神明们都不能说完全没有。”

    唐恩•索尔：“老奴明白了，影卫何在。”

    话语刚落一道道黑色的身影从王宫的各个角落就显现了出来，没一分钟王座下方就已经站定了五十影卫。

    众影卫弯腰行礼：“拜见吾主，吾主的荣光将会洒满整个神启大陆。”

    夏混：“很好”

    影卫部队是夏混为了自己安全着想，从整个金鹰帝国挑选出的实力最强大的五十人，通过半个月的调教将他们训练成了精通隐匿，刺杀，用毒的特殊作战部队。

    唐恩•索尔：“尊崇吾主的意志，将魔法教会成员的所有血脉，亲戚，关系密切的朋友，无论亲疏远近通通暗中绑来接受吾主的洗礼（污染），情报部门全力配合。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章    父爱如山崩海啸    一个帝国不记钱财全力运转时，效率是极其可怕的一批一批的人被送往夏混所在的王座大殿。

    月黑风高夜，夏混洗礼（污染）时！

    夏混现在已经到达二阶最巅峰，无论是体力还是出拳速度都有了大幅度的提升，洗礼（污染）的效率提高了很多倍！

    我打……

    啊……我认输！

    这是最后一批，现在所有与魔法教会成员，有关的所有人都被夏混洗礼成了狂信徒，唯一可惜的是没有找到与会长洛克·惠特曼关系特别亲切的人。

    夏混：“唐恩•索尔让信徒们有意无意的去探访魔法教会成员，争取打入敌人内部，之后就先潜伏起来，现在的主要目标还是洛克·惠特曼，一旦搞定了他那魔法教会就是我的了，现在，继续全力寻找到他的弱点。”

    唐恩•索尔弯腰道：“是，吾主！”

    ……………

    金鹰帝国北方，马堡斯城市中心，坐落着魔法教会智慧的结晶，二阶法师塔。

    法师塔通体呈现黑篮色，一面普通的墙壁上都刻画着一阶法术：护甲和二阶法术“土石凝固”形成如同堡垒一般的防御力再加上各种类型的攻击法术与辅助法术那就和炮台一样威力直接爆炸。

    因为马堡斯城坐落着二阶法术塔所以这里的繁华程度几乎堪比金鹰帝国的首都雄鹰城。

    而如今在繁华的外表下，隐藏着无数夏混的狂信徒与特殊作战部队影卫，因为夏混的实力已经提高到二阶顶峰只要不被人用人海战术包围几乎不可能被刺杀死，所以夏混把影卫也派出来监视法师塔的一举一动。

    而这时的法师塔内部，魔法教会会长洛克·惠特曼还不知道一夜之间魔法教会所有成员的亲戚都被夏混一网打尽（污染）了。

    这时洛克·惠特曼身穿干净整洁的法师长袍，眼睛带着金丝眼镜，在一间古朴而高贵的房间内看书，房间静谧无声，只有翻书的声音不断响起。

    时间缓缓过去洛克·惠特曼看了天色，伸手摘下眼睛放到桌子上，闭上眼睛消化刚学习到的知识。

    片刻后洛克·惠特曼站起身子，慢慢的走到法师塔最顶端的房子的门口，伸手一推一个与法师塔压抑静寂的氛围，截然相反的房间出现在了眼前。

    这房间里满是粉红色，一股青春少女的气息铺面而来。

    “爸爸！”

    一声清脆中带着甜蜜的声音响起，洛克·惠特曼的脸上浮现出了甜美的微笑，眼神中带着溺爱，快步跑到一个十成十的萝莉面前将她抱起，紧紧的抱住。

    “苦了你了，我的小公主，你身上病我还没有找到方法来治疗，是爸爸的错。”

    洛克·惠特曼说完看着眼前女儿无邪的脸庞，眼里流出了痛苦至极的眼泪。

    自己本来有一个幸福美满的家庭还有一份伟大事业，但快乐总是短暂的，生活不可能一番风顺。

    在自己的妻子分娩时，妻子难产大出血，为了生下与自己爱情的结晶，他不顾自己的安危生下了自己的女儿，在看了女儿一眼后带着满足的微笑去世了。

    那一天感觉自己的世界都崩塌了，原本充满活力的自己开始变得沉默，不想出去，将自己所有的爱意都奉献给自己的小公主。

    可福无双至，祸不单行，自己的小公主因为早产，身体格外虚弱而且随着慢慢长大，还患上了一种先天的疾病，自己想尽了一切办法，动用了无比庞大的人力物力，可无论是用魔法还医术，对这种疾病还是一筹莫展无可奈何。

    看着自己的小公主，因为疾病与身体虚弱无法到外界去游玩，只能一天天的呆在这个小房子里而没有美好的童年，自己也是看在眼里痛在心里。

    自己发了疯的不断看书，只希望能从里面找到一丝治疗的希望，可结果还是失望的，可能这个世界并没有能治疗的方法，为什么自己可爱的公主要经受这样的折磨，为什么！！！

    而这一幕已经被潜入渗透的影卫看在眼里。

    毕竟我在暗，敌在明，千里之堤溃于蚁穴可不是说着玩的。

    不到十分钟一份完成资料报告就出现在夏混的手上。

    当夏混看完后……嗯……这能说什么，这么伟大的父爱，这么可爱的萝莉，这剧情是真的狗血，不过既然是这样，自己非但不能下手，反而还必须得帮助他们，毕竟自己那可是有良好品德有慈悲善心的好邪神。

    “现阶段能成为自己狂信徒的不是罪恶滔天恶果累累之辈，就是手上有几条人命的需要赎罪，自己的人品和底线那是杠杠的，就俩字靠谱！”

    “不过先天性疾病吗？这个世界没人能治好并不代表别的宇宙也治不好，就我背后的邪神聊天群随便出来一个大佬都能搞定，但自己还正在考核中，没法呼叫大佬们。”

    “自己又治不了，而自己的底线不允许把他俩洗礼（污染）成邪神狂信徒，那既然自己搞不定，那其他宇宙神级势力神圣天堂和无尽深渊中绝对有人能搞的定。“

    “天使和恶魔，恶魔肯定先去掉，一听恶魔这俩字就知道他们是只知道毁灭和杀戮的铁憨憨，那么剩下的就你们天使了。”

    夏混对着底下的跪着的影卫道：”对付魔法教会的原计划改变，各位先按兵不动，这波不能强攻了。“

    “唐恩•索尔！“

    “老奴在，写信给洛克·惠特曼就说我们有治疗他女儿的方法，通知他到我这里来，我要他和详谈。”

    “遵命！”

    三小时后，雄鹰城国王城堡王座大殿，唐恩•索尔带着洛克·惠特曼走到了夏混的面前。

    唐恩•索尔弯腰行礼：“吾主洛克·惠特曼已带到！”

    “很好，你先下去吧！”

    夏混打量着洛克·惠特曼从他的眼神里看到了急迫与兴奋。

    夏混：“洛克·惠特曼魔法教会的会长，吾是善良神教的神明，相信你也是知晓得。”

    洛克·惠特曼：“伟大的神明，洛克·惠特曼赞美您，神明大人您说您有治疗我女儿的方法是真的吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章   光明天使军团降临    王座大殿夏混脑后悬浮着污染光环，一身神圣长袍静静的坐在王座上，温暖的阳光洒向整个大殿，将王座上夏混凸显的更加神圣。

    夏混看着面前的洛克·惠特曼说道：“嗯……是真的！”

    “洛克·惠特曼吾为神明，吾的确有方法，可以治疗你的女儿，但现在你有两个选择！”

    “一，你自愿将灵魂奉献给我，你的女儿我会把他回复健康，并让他一辈子都幸福美满！”

    “二，你自愿失去你的女儿，一天天的等着，你女儿的疾病越来越重直到……”

    “神明大人不用在说了，我选择一，哪怕付出我的一切，我的所有，只要我的小公主能幸福能有个健康的身体，那这一切就是值得的，伟大的神明希望您能遵守你的诺言。”

    “来吧神明大人，我自愿付出自己的灵魂与生命，只求自己的女儿能够健康幸福！”

    “然而…………时间慢慢过去什么都没有发生。”

    “神明大人，您这是……”

    夏混：“我说的是方法，方法，我其实准备先试试你的决心的，毕竟口说无凭现在你的表现就让我非常满意。”

    “吾本想自己帮你治疗你女儿的但奈何专业不对口，我擅长洗礼（污染）不擅长直接治疗，没法直接帮你完成愿望！”

    “但你也不要担心，我可以帮你找个专业对口的神，来帮你治疗你的女儿，因为你对你女儿伟大的父爱，你成功获得了我的赞赏，我会帮你去和天使沟通的，你先等几天时间。”

    洛克·惠特曼：“……好吧”

    夏混：“对了洛克·惠特曼，吾给你一份名单你让这些法师都来接受我的洗礼（污染），你懂吗？”

    洛克·惠特曼听后神色平静的说道“我…懂了！”

    “那么你先退下吧，等候我的消息。”

    洛克·惠特曼弯下了腰，庄重的行了一礼道“神明大人，我先告退了。”

    说完后洛克·惠特曼慢慢的退出王座大殿，之后飞快的离开了他要尽快告诉自己女儿这个好消息，顺便把她接到王宫，随时待命。

    夏混静静的坐在王座之上，享受着阳光的照射，自己是光之血脉在阳光下自己的状态会很好，思路更加清晰。

    现在金鹰帝国的军团，贵族，魔法教会已经被我彻地掌握合计有数百万大军，可以说整个金鹰帝国已经尽入我手，自己的影卫也都派出去打探情报了，能做的都已经做了，现在就静待他们的降临。

    这一盘以整个大陆为棋盘的战争就要开始了。

    ………………

    光明教廷神启大陆三大顶尖势力之一，以多数精灵和少数人类为主组成的势力，光明教廷之中所有人都信仰着光明，并从中获得光明的赐予，可以说是全员都是战力。

    光明教廷拥有震撼大陆的光明骑士军团和神圣牧师军团，可谓是能打能奶，单论持久力恐怕就连炎蛮帝国都顶不住。

    这时光明教廷的中心光明神殿中站着数百位的牧师以光明教皇为首，向着天使神像不断的祷告，一丝丝肉眼可见的信仰之光不断送入天使神像中。

    神殿空旷静谧，只留祷告声不停歇的吟唱着，终于天使神像的上空浮现了一个洁白无瑕刻满神秘花纹的门，这就是神圣天堂的门户，天堂之门。

    天堂之门渐渐打开，大约两千的二阶天使煽动着洁白如雪的羽翼，手持光明长剑，在从门中有序的飞出，直到最后一位天使，天堂之门关闭后消失无踪。

    这时下方的光明教廷教皇开口：“光明天使降临，光明的荣光必将照射整个大陆。”

    “恭迎天使降临……”

    “恭迎天使降临！”

    然而过了数分钟天使们毫无反应，为首的女天使，举起光明长剑对着天使军团高呼：“为了上帝的荣光，邪恶必将退散，天堂神术：邪恶显现“

    天使军团同样举剑高呼：“为了上帝的荣光，邪恶必将退散，邪恶显现”

    两千二阶天使同时施展天堂独有的神术：邪恶显现，一股金色的风暴出现猛然出现，将整个光明教廷笼罩了进去。

    光明教廷被风暴笼罩后，少数人的身上就出现了或浓或暗的红色光芒久久不散，这些红芒就是邪恶的体现，而散发红芒的人无疑就是邪恶之人。

    而邪恶之人在天使的眼里，必将毁灭。

    金色风暴足足笼罩光明教廷一个小时，所有邪恶之人都被标记出来。

    这时天空为首的女天使率领天使军团，挥动光明长剑指向被红芒笼罩的邪恶之人高呼：“天堂神术：邪恶仲裁”

    天使军团手持的光明长剑开始不断喷射出凝成实质的光明之刃精准命中一个个邪恶之人，而被命中的邪恶之人连一点像样的反抗都没有，就被抹杀掉了化为了灰烬。

    几分钟后光明教廷的邪恶之人就被清理了个干干净净，可以说剩下的人都很善良。

    教皇看的眼珠子都快瞪出来了，满脸冒着虚汗，自己的眼皮子底下竟然还有这么多的邪恶，真是自己的失职，真是怪不得天使刚才不下来。

    将光明教廷清理后，为首的女天使率领天使军团降落到地面，走到教皇面前到：“我是上帝麾下二阶光明天使军团长，你可以叫我卡罗琳·尤金，接下来光明教廷就由天使军团统领。”

    教皇低下头说到：“这是我们的荣幸，天使大人！”

    …………………

    而发生的一切夏混也通过情报部门全都知晓，嗯……该说真不愧是天使吗，一上来先来一波全面扫描，接着标记敌人，在然后导弹洗地，在然后顺理成章将光明教廷接管，简单粗暴但非常有效果。

    天使的眼里果然容不下一丝邪恶，即使没有现场去观看但也能想象到天使军团的武力值很炸裂，并且他们有组织有纪律这才是最可怕的。

    天使已经下场了，看来我这个邪神也应该去拜访他们一下了，顺便解决一下洛克·惠特曼他女儿的疾病问题。

    这对光明天使来说应该不是特别难以解决的疾病。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章   邪神和天使    三天后一架装饰奢华优雅的马车，缓缓的进入光明教廷的首都光明神殿，一路上可以看到天使时不时的从天空中飞过。

    然后对着外来的人员就是一个，邪恶显现，有红光冒出的当场干掉，没有红光冒出的就让他们继续前进。

    而且每一个人接受检查还不止一次，那都是每走前一段路都被检查一次，让夏混看的是目瞪狗呆，他亲眼看到一个和他同路的倒霉蛋，一路上被检查了几十次，频繁的要命。

    而夏混自己当然也被显现邪恶笼罩了，然而自己的身上并没有出现红芒，自打来了这个世界就没杀过任何一个人，都是他们自愿当邪神狂信徒的，自愿将灵魂献给自己来赎罪的，嗯……自己非但无过反而有功，一定是这样的……哈哈。

    玛德，我都被我自己感动了，以后自己也一定要继续散播我的善良，争取把整个大陆的邪恶之人都搞成狂信徒加入善良神教，这样一来整个大陆就都太平了，我善良神教一定能发扬光大。

    马车慢慢的行走走到光明神殿外停下，光明神殿古朴庄严，夏混带着洛克·惠特曼和他的女儿静静的走进神殿，看到教皇正在带着牧师们祷告。

    夏混正要去找教皇时，一只雪藕般白嫩的玉臂拍到了他的肩膀上，夏混往手臂的主人看去。

    这一看好家伙，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑柔嫩玉润的冰肌玉骨，背后有一双洁白的羽翼一个光明天使大美女就出现在了夏混眼前。

    看的夏混嘴角的眼泪都快流了出来，感紧对着女天使说到：“小姐姐恋爱吗，啊呸……这位光明天使姐姐请问您有事情吗？”

    女天使也不回答，而是仔仔细细的打量着夏混，看的夏混是浑身不自在，不要乱想作为一个逗比突然被一个绝世大美女紧盯着那肯定会感觉浑身不得劲，如坐针毡。

    就在夏混快要顶不住时，女天使开口说道：“你身上的血脉竟然和我们天使一样，只是缺少了很多东西，那么可爱的小伙子你不准备解释一下吗？”

    夏混用手指指着自己的脸：“我可爱？嗯我的五十点的魅力起效果了，还真不是盖的，天使都说我可爱。

    夏混挠挠头道：“不得不说天使姐姐你的眼光那是真好，我就是可爱当然也和帅气沾了一点点边，哈哈哈……”

    “至于的血脉吗，我也不知道什么情况，这是我老爹传给我的，我家里都是一脉单传，至于我的老爹他五年前就去大陆上旅游了，我也不知道他在哪里游玩了。”

    夏混看着面前的女天使心里不由感慨，这女天使就没有个不漂亮的，颜值平均都在八十分以上，不但武力强大，性格善良美好而且本身颜值又高真的可谓是完美的满足了所有人的幻想。

    至于自己的血脉…唉别提了，被欲望大佬差点都烧没了可谓是巨坑无比，但庆幸的是好歹给自己剩了一点东西，就比如现在魅力高人长的帅就是能让人好感大增。

    这时夏混对面的女天使脸上明显写满了不信两个大字对夏混道：“自我介绍一下我是光明天使军团我叫卡罗琳·尤金，少年你既然拥有着光之血脉那就证明你的灵魂得到了光明的认可，灵魂高贵且善良，天使非常乐意和你成为朋友。”

    夏混：“卡罗琳·尤金您好我叫夏混金鹰帝国的掌权者，能与天使成为朋友这是我的荣幸，……还有灵魂高不高高贵我不知道，但是我的善良那绝对是杠杠的，就那我身后的父女二人来说，父亲愿意为了女儿的健康和幸福付出自己的一切。

    这么伟大的父爱被我知道后，立马就把他俩带到光明教廷中寻求治疗好疾病的方法，那么天使姐姐你能帮助这对可怜的父女吗？”

    卡罗琳·尤金饶听到后饶有兴趣的看着夏混身后的父女二人，然后他挥了挥手一个显现邪恶就扔了出来，两团金色旋风笼罩着洛克·惠特曼和他的女儿，确认没有红芒显现后卡罗琳·尤金才对夏混说道：“很好，这两人确实是善良之人。”

    “至于治疗疾病的话，作为朋友我们会帮助你的。”

    卡罗琳·尤金对着身后的一对女天使说道“带这两人去治病，你们先退下，我有事情要与夏混商量。”

    “是”说完两位天使带着洛克·惠特曼和他女儿进入到神殿的治疗室内。

    卡罗琳·尤金：“那么夏混现在可以真正商量事情了，你也不用装了在这片低级宇宙不可能有人能拥有光之血脉，经元初之光公证，参加这次宇宙争夺的只有三方势力。”

    “神圣天堂，无尽深渊和邪神聊天群，你不可能是天使，恶魔和邪神你是其中的哪一个呢？”

    夏混知道自己早就被看破了无奈的摊开双手：“我是邪神不假，可我是善良的，我身上的光之血脉可以证明我说的不是假话，除非你不相信光。”

    卡罗琳·尤金：“……没想到邪神聊天群竟然出了你这么一个奇葩，邪神的身上竟然一丝邪恶都没有。”

    “不过你也说对了，我们永远相信光明，天使是不会伤害一个拥有光之血脉的人，所以你现在才能活着站在这里，你这次冒险前来的真正目的是什么呢？”

    夏混听后脸上的笑容消失无踪，严肃的对着卡罗琳·尤金说到：“我想代表金鹰帝国与你们光明教廷联盟共同抗击恶魔。”

    卡罗琳·尤金美丽的脸上露出一丝微笑：“哦……一个堂堂的邪神竟然会找天使，联盟这可真是新鲜了，那你凭什么认为我会答应与你联合呢，就因为善良？”

    夏混无语道：“当然不是，你们刚刚降临对大陆的事情还不熟悉，而我根据情报得知恶魔大军早在一礼拜前就已经开始降临炎蛮帝国。

    “而且数量超乎了你的想象，根据我的情报从深渊过来的有小恶魔军团，怯魔军团，魅魔军团组成的恶魔大军，一个礼拜时间的恶魔大军应该已经全部降临完毕。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一十章    战况焦灼啊    “相信你也知道武力强劲的炎蛮帝国加一支恶魔大军的力量足以横扫整个大陆，我们必须得联合，要不然我们到战争时候连一点反抗的力量都没有，您觉得呢。”

    卡罗琳·尤金：“虽然你说的很有道理，但正义必将战胜邪恶，我们天使军团不会与一个邪神联盟，你带来的人，已经治疗好了你走吧，下次见面我们就是敌人了。”

    说完卡罗琳·尤金展翅飞向天空，不见踪影。

    夏混看着卡罗琳·尤金消失的背影，都无语了，正义必将战胜邪恶，那也得看敌我差距啊你两千人跟几十万大军硬刚你是认真的吗，这是谁给你的自信啊！

    然后看着自己的周围一股冷风吹来突然感觉自己好孤单啊，天使好歹还有个两千可以报团取暖，恶魔那边就更不用说了，邪神聊天群就让自己一个人就过来了，是认真的吗？

    唉，说再多都是泪，不说了，我背上了我的行囊带着父女两人回金鹰帝国。

    三天后金鹰帝国国都王座大殿，夏混坐在王座上看着自己手里的情报，出乎意料的是恶魔大军在集结完毕时，第一步干的竟然是把炎蛮帝国给屠了，屠了你敢信，这难道就是传说中的队友祭天法力无边，恶魔真是狠人啊。

    恶魔大军在屠了强盛的炎蛮帝国，美美的饱餐一顿后。

    恶魔大军立刻兵分两路，一路打向光明教廷的边境，根据现有情报显示已经有数座城池和村庄都已经被毁灭，恶魔大军所过之处可谓是寸草不生，毁灭的干干净净，假如一个贼去了保证连一根毛都找不到，恶魔大军成功宣扬了无尽深渊毁灭一切的文化思想。

    在这之后，卡罗琳·尤金听闻附近的城村都被灭了后，立刻大怒率领天使军团，光明骑士军团和神圣牧师军团应战恶魔大军，现在光明教廷那边的战场，可以说是人脑袋都被打成了狗脑袋，场面一度残酷血腥，陷入僵持。

    而夏混这边的金鹰帝国，画风与隔壁光明教廷就显得明显不同，夏混早在一个礼拜前就开始收拢平民，让他们尽可能的集中在首都雄鹰城的周围，并开始修建城墙，大量制造弓箭弩箭。

    让魔法教会的会长洛克·惠特曼把自己的法师塔拆装打包到雄鹰城。

    随后开始收集粮食食物，又用魔法大量催熟粮食种子，得到大量食物，确保了后勤方面没有问题后，派出所有精通挖陷阱的人在周边挖出了无数陷阱。

    可谓是十步一陷阱，百步一大坑。

    就在恶魔大军准备攻打雄鹰城时，被陷阱加弩箭加弓箭加法师加法师塔魔法炮台，狠狠地教了他们怎么做恶魔。

    就这样恶魔不但无法打到雄鹰城，反而自身的战损十分严重，更让夏混感到兴奋的是，被自己狂信徒杀死的恶魔竟然有一部分重新站了起来，成为了自己的邪神狂信徒。

    唯一不好的是他们脑子有些不灵光，除了自己的命令他们谁都不听，只能自己费劲的训练他们，打造一个莽夫军团，让他们继续发扬深渊精神。

    自己的技能：污染（邪神聊天群自带效果：击败或者击杀敌方单位会有百分之一几率成为你的邪神狂信徒！）

    恩……击杀，传说中的死了也不放过你，现在才发现邪神聊天群的名字里邪神这俩字真不是假的，可真够无赖的不过我喜欢，有这神技只要给自己一定的时间轻轻松松拉出几十万大军，并且越打越强。

    这个发现让夏混的作战目标开始改变，不怂了，上去就是和恶魔莽，因为恶魔天生就是二阶战力，单轮攻击力比人类强太多了，如果自己将这些恶魔变成狂信徒后好好训练一番，再加上我精心打造的铠甲，那之后自己就不用怂了，可谓是风水轮流转今年到我家。

    于是夏混这边的战争开始了，王国军团，搭配魔法教会的法师，正式与恶魔开始硬刚。

    另一边，光明教廷战场天使的那边战况还是十分的焦灼，而且越打越激烈就连天使军团都被打的一半都没了，战损十分严重，而恶魔那边虽然阵亡了一大部分但剩下的一部分还是爆发力十足，不断用人海战术打的光明教廷疲惫不堪。

    可以说深渊这边玩的就是个魔多炮灰多，死在多的恶魔也不心疼，就是莽。

    光明教廷的战争决定着日后大陆的局势，如果天使军团胜利那天使恶魔夏混三大势力的情况就变成了夏混一方强大，如果恶魔胜了那夏混也能和他们打一打，只不过战争结束的时间又拉长了。

    夏混看着手上的情报发觉不行天使快要撑不住了，而且在这看热闹不是我的作风，我善良神教励志要将生命和希望洒向整个大陆，这场战争我作为善良的代表，我应该去帮助天使战胜恶魔。

    “唐恩•索尔！“

    “老奴在”

    “吾率领影卫和新收的恶魔军团去支援天使，你留在这里守住雄鹰城如果可以就继续攻打恶魔，各种情况你自己把握。”

    “遵命！”

    随后夏混带着影卫部队和恶魔军团悄悄的前往光明教廷战场看看情况，这一路上看到的到处都是房屋被火焰燃烧的残骸，这场面突然感觉自己好像走错片场了，来到了末日求生地图，充满了绝望与荒凉。

    恶魔这种东西的脑子天生就装满了毁灭与杀戮，也侧面反应出了深渊在多元宇宙的立场，可以说是全都是敌人一点退路都不给自己留，一个莽字代表所有，起码低阶是这样的，高阶还不知道。

    这一天，天空之上的阴云浓厚如墨，夏混带着影卫部队赶到了战场边缘，潜伏起来观察着战场的局势，只见恶魔大军团团包围着光明神殿不断的想冲进去，可刚到墙头就被天使用光明长剑给砍落下去。

    自己可以明显的看到天使脸上充满了疲惫，可恶魔还是在不断的涌上来，照这个局势下去铁打的也顶不住，过不了两天光明神殿就可能会陷落。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一十一章    三败俱伤    在城墙之上卡罗琳·尤金煽动着羽翼，手持光明长剑不断挥舞，斩出的每一剑都带出阵阵剑气，偶尔时不时的发出一击邪恶仲裁，可能是因为大战的时间太长了，明显能看到她美丽脸上的疲惫。

    而恶魔军团还在进攻仿佛无休无止，怯魔小恶魔，魅魔军团与天使，骑士军团乱战的是天昏地暗，牧神师们都在后方发出治疗之光但明显治疗的战士远远比不上战损的战士，战场从来都是残酷的，血腥和杀戮才是主旋律，这一切的一切给夏混心灵带来了冲击。

    毕竟夏混是从和平年代过来的，根本无法想象战争竟然这样的残酷血腥，命如草芥或许就是战场的真实写照，你永远也不知道下一刻自己会不会死亡。

    在这场天使与恶魔的战争中，夏混听到有怒吼声还有爆炸声但唯独没有哀嚎和哭泣声，无论天使还是恶魔他们都走在自己的道路上，纵死不悔正义与邪恶的战争，永不停歇。

    夏混看着天使与恶魔两败俱伤，发觉时机到了战争中不应该有仁慈的心，我的背后是邪神聊天群，我也不是孬种，只有战争才是男人的浪漫。

    夏混尽全力催动着技能污染，脑后的污染光环徒然放大百倍，金色的光芒笼罩着整个战场：“影卫部队，尽全力暗杀恶魔大军的领袖，恶魔狂信徒军团，目标恶魔大军，随我冲锋，这一战我们不胜就死。”

    轰隆隆……轰隆隆……嗷……杀一阵鬼哭狼嚎，夏混带着恶魔狂信徒军团，对着恶魔大军的大后方就杀了进去。

    这突如其来的偷袭，明显将恶魔大军给整懵逼了，只看见自家恶魔打自己，而且打的那是刀刀见血，看见一个杀一个丝毫不留情面。

    他们的身上竟然都披着精钢铠甲，手里握的粗制大刀这到底上哪一方的势力，为首的恶魔大军首领看到后，愤怒的眼睛冒火了，立刻指挥后方恶魔发功攻击，

    但奈何局面太乱了，恶魔们脑子也是不是很好使，只能见一个打一个，不管是自家恶魔还是夏混的狂信徒恶魔见面就开干不死不休的那种，现在整个恶魔大军都乱了，恶魔首领现在只能说是望眼欲穿，无力回天眼睁睁的看着大好局面毁于一旦，用事实证明了，自古混乱出逗比的真理。

    真•指挥不动，而在战场中心的卡罗琳·尤金在天空中飞翔时，也注意到了战场后方的情况在看清楚是夏混的时候美丽的脸上明显露出了一丝微笑，但随即就被掩盖了下去。

    卡罗琳·尤金举起光明长剑向天空一指，一根冲天的金色光柱贯穿了如黑墨一般的乌云，温暖的阳光照耀着整个战场，高呼：“英勇的战士们，胜利的希望已经出现，正义必将战胜邪恶，黑暗终将退去。”

    “天使军团集合，光明天使二阶终极神术：黑暗退散”

    仅剩的一千天使军团集结到卡罗琳·尤金身边将自己仅剩的光明之力，全都注入到卡罗琳·尤金的身体里。

    下一刻一股无比耀眼的金色圣光风暴笼罩了整个光明教廷战场，场面震撼的一度让夏混都有些愣神，在这圣光风暴中所有的恶魔都自燃了起来，无比痛苦的蜷缩这身体，他们正被一点点的焚烧成灰。

    一些恶魔终于承受不住了，怒嚎一声整个恶魔从身体到灵魂都被净化了个干干净净，只留下一地的灰烬证明这里有过恶魔的存在。

    圣光风暴肆虐良久，天使也真不愧是上帝的宠儿，所有的神术技能都强的一塌糊涂而且特效巨华丽，视觉效果直接爆炸，看的夏混嘴角流出了嫉妒的眼泪。

    三分钟后神圣风暴渐渐消失，战场上恶魔大军几乎全都被净化了，剩下大猫小猫两三只也成不了什么气候都在快速的逃离战场，其中就有恶魔大军的领袖狡诈魔卡尔•萨姆。

    当然夏混也没有心思去管他了，因为刚才天使的大招是不分敌我的，也就是说自己的恶魔狂信徒也全都凉凉了，这场架打的真是亏本亏到他姥姥家去了。

    你既然有大招你倒是早放啊，非要等我来了你才放，你这个心机天使是真的狗，老子看错你了。

    夏混自己看着卡罗琳·尤金那边已经快要收拾好残局了，下一步绝对是要把自己这个邪神也搞了，情况不妙三十六计走为上计，在临走之前夏混给了卡罗琳·尤金一个多元宇宙通用手势竖中指，表明了自己输人不输阵的气魄。

    召集剩余的影卫迈开大步，狂奔的逃离战场。

    而这时的光明神殿上方，卡罗琳·尤金看着夏混逃离战场也没有去追杀，不是不想去而是已经没有力气了，刚才的黑暗退散大招将自己连带整个天使军团的光明之力和力气抽了个精光，需要时间来慢慢修养，不宜再战。

    三大势力的战争暂时结束了，这场战争没有赢家，可谓是三败俱伤，都各自舔犊着自己的伤口。

    夏混在逃离战场后，停下脚步长长的呼吸了两口空气，看着自己身边就剩几个影卫长长的叹了一口气，自己还是太年轻了，果然老妈说的没错越好看的女人越厉害，这次真是给自己上了一课。

    下次见到漂亮女人的时候自己得谨慎一点了，夏混在自己的内心中画上了（漂亮女人＝洪荒猛兽＝惹不起）夏混对着影卫道：“天色不早了，咱们先就地休息等明天再继续赶路，黑夜的时候记得巡逻。”

    “是，吾主！”

    说完夏混就躺倒地上睡了过去，自己太累了几天不眠不休的赶路加打了一场硬仗，又是第一次接触战争不崩溃已经是自己有个大心脏。

    再加上欲望大佬给自己血脉的时候，那整整一殿的七阶天使，成功让自己的三观重塑，所以在经历了这么多后，自己才没有精神崩溃，但也是该休息休息了，毕竟自己也不是铁打的，虽然是二阶巅峰但毕竟还是要休息和吃饭的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一十二章  宇宙归属邪神聊天群    夜黑风高，影卫在附近巡逻着，突然看到前方的森林处有火光冒出，迅速靠近后查看，发现竟然是，恶魔首领卡尔•萨姆的恶魔小队他们人人身上都带着灼烧过的伤口，一直无法回复。

    这就是从战场上溃败下来的恶魔们。

    影卫收到情报后，快速的叫醒夏混并告知情报，夏混一拍大腿就兴奋了起来，好啊，真是冤家路窄啊，这么多条路你偏偏和我选同一条。

    而且他们身上还带着伤实力最少下降三成，那既然你们自己找死，那就不要怪我心狠手辣了。

    夏混快速的召集影卫向着卡尔•萨姆的方向就追击了出去。

    十分钟后，在一片茂密的森林中卡尔•萨姆和他的恶魔小队正在生吃着野生的虎肉，突然好想有什么动静传来。

    夏混催动技能：污染，脑后的光圈金光璀璨，看见卡尔•萨姆和他的恶魔小队后一马当先，凭借二阶巅峰的极限战力，身影闪动二阶极限五十点的力量加极限五十点的速度，对准一个恶魔猛地轰出一拳。

    “轰”好像空气都被打爆，拳头轰击到恶魔的身体上的瞬间，一个巨大的空洞出现在了眼前，夏混发现可能是因为自己经历过战争又或者是自己的三观早就畸变了，自己对这样血腥的一幕不但没有恶心感，反而还有一股淡淡的兴奋感。

    只感觉一股属于男人的热血燃烧了起来，有挥动拳头势大力沉的对下一个恶魔打去，随后影卫部队也参与了屠杀。

    短短三分钟时间，夏混双拳滴落着恶魔的血液，自己杀恶魔根本不会有什么负罪感，毕竟杀恶魔等于传播正义，看着满地的恶魔尸体在自己污染光环的照射下，有一部分又站了起了，成为了自己的邪神狂信徒。

    影卫：“吾主，恶魔首领卡尔•萨姆已被我方抓起来了，随时听候吾主的发落”

    “啊…”一声惨叫声响起，卡尔•萨姆被影卫扔了到夏混面前。

    夏混看着面前的狡诈魔怎么说呢，没有对比就没有伤害，看看天使男的帅气，女的美丽平均颜值都在八十分以上，再看看你们恶魔长相简直和开玩笑一样。

    尖锐的撩牙，锐利的爪子，糟糕的皮肤，无脑的残暴，这一切组合起来那简直是惨不忍睹。

    奥对了……除了魅魔，魅魔在颜值这方面还挺高而且还都是嗯……大姐姐！

    夏混一拍脑袋额想歪了，办正事要紧，对着面前卡尔•萨姆就是一巴掌：“我知道你能听懂我说的话，一会我给你一巴掌，然后你就认输听明白了吗，不明白的话我现在就送你一个凉凉大套餐。“

    卡尔•萨姆听到后感紧点了点头，夏混看着卡尔•萨姆的表现略有些无语，面前这恶魔有点怂啊，真丢了深渊的脸，算了开始干活。

    夏混一巴掌，卡尔•萨姆惨叫一声，然后认输。

    啊……认输×99

    终于卡尔•萨姆成功被洗礼（污染），夏混感觉自己功德无量，又为这个宇宙做了一件大好事：“那么现在回金鹰帝国，卡尔•萨姆你带着这些恶魔信徒，还回恶魔大军里去，记得配合我行动，分批让他们来送死。“

    夏混回到金鹰帝国后，一场场假的战争开始了，正所谓你的老大是我的小弟，那你们不倒霉谁倒霉。

    几天后金鹰帝国的人民恢复了正常的生活，而夏混也拥有了一支恶魔信徒大军，再给这些恶魔信徒装备上铠甲和大刀后，夏混的军力已达到了一种恐怖的地步。

    战士恶魔信徒大军，射手帝国军团，法师魔法教会齐活了，兵强马壮斗志昂扬，夏混对光明教廷宣战了。

    并对光明教廷发出通告，限时三天将平民全部转移走，免得伤及无辜。

    三天后，最终的决战就要打响，这一天夏混率领自己的邪神狂信徒大军正式到达了光明神殿的面前，看着城墙上卡罗琳·尤金那严肃的脸庞不由的开口道：“天使姐姐你要不投降吧，我也没有和你动手的想法，怎么样只要你认输我就不会动手，放你们安全的回到天堂里去。”

    卡罗琳·尤金：“可爱的小弟弟，我劝你最好还是收了你这点小心思吧，天使从来不会认输就像光明拥有都不会消逝一样，多说无益，开战吧！”

    说完一挥长剑金色的剑气冲出，一个恶魔信徒宣布凉凉，夏混知道战争开始了，立场不同结果也会不同，自己的背后可是邪神聊天群，如果天使选择投降那么就等于说神圣天堂认怂了，恶魔无脑莽夫除外，所以这场战争一开始就是注定的。

    夏混指着光明神殿下令到：“目标天使，全军冲锋。”

    轰隆隆……轰……轰……随着夏混一声令下乌云一般的狂信徒军团向海啸一样无情的淹没了光明神殿，一千的天使还没飞到空中就被夏混的弓箭弩箭和各种魔法射了一脸。

    这场战争很快就结束了，因为夏混的军力太强了，又摸清了天使的具体技能与能力，针对性的做出预防措施，导致天使军团连大招都没放出来就被信徒大军活捉了。

    夏混看着略显荒凉的战场，无奈的慢慢走向了卡罗琳·尤金：“天使姐姐你输了，但我不会杀你们，要知道我可是一个善良的邪神不是吗？”

    卡罗琳·尤金美眸紧盯着夏混一句话也不说，任凭夏混怎么说就是不吭气，看着眼前的天使夏混发现自己竟然对他一点办法都没有，打不舍得打骂不舍得骂，真是见了鬼了，到底是你输了还是我输了？

    就在夏混一筹莫展之际自己的任务面板跳了出来。

    【元初之光开始公证……】

    【公证中：低级宇宙归属于邪神聊天群！】

    【公证结束！】

    【警告：限一分钟内其余势力撤出试炼星球，超过一分钟后所属势力将会面临元初烈阳轰炸！】

    ……夏混对着卡罗琳·尤金嘲讽道：“姐姐现在，你不回都不行了，哈哈哈……“。

    看着夏混无情的嘲笑自己，卡罗琳·尤金美眸都快冒出火星了：“小弟弟你给老娘等着，老娘记住你了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一十三章  邪神聊天群总部    在卡罗琳·尤金说完这句话时夏混顿时感到一股没理由的寒意袭来，这感觉令自己汗毛都竖起来了，仿佛被洪荒猛兽叮上了。

    “大姐……啊呸姐姐您认真的吗，纵观全局从开头到结尾受伤的好像都是我啊，我被你一个大招灭了我的恶魔信徒军团，相反天使我可是一个都没动啊，就连平民我都放了，还有战争放水放成我这样的还是第一个吧？”

    “结果还是我不对了卧靠，姐姐您的逻辑思维有点奇葩啊，还有记住我干什么我求求你千万忘了我，最好老死不相往来那种，我谢谢你全家！”

    无论夏混怎么哔哔叨叨，卡罗琳·尤金就是一句话不说还是一双美眸死死盯着夏混，夏混见怎么说都没用，也只能无语的瞪着卡罗琳·尤金。

    自己穿越来之前连个对象都没谈过，根本不会哄女孩子啊，不对就算是会哄女孩子但这位大姐是天使啊，谁知道天使怎么哄……在线等挺急的。

    就在夏混和卡罗琳·尤金大眼瞪小眼场面一度非常尴尬之时，卡罗琳·尤金头顶天堂之门不知道从哪冒了出来。

    从门内伸出一只透明琉璃色的手臂其内繁星点点，徒然放大了无数倍将卡罗琳·尤金和他的天使军团握在手中，拉回到了天堂之门中，随后在天堂之门消失时夏混只听见一句话“老娘记住你了！”

    夏混原地发呆，突然感觉女人心海底针，你永远不知道她到底在想什么，我真的不懂啊，我还是连恋爱都没谈过的少年啊！

    在天堂之门消失时自家的邪门也从虚空中冒了出来：”骚年厉害啊，天使和恶魔都被你搞掉了，你的考核已经圆满通过了，这片宇宙就没你什么事了，骚年走吧回邪神聊天群总部了！”

    说完邪门慢慢的打开，正当夏混准备进入时，脑后的污染光环突然亮起，所有狂信徒大军的身体都化为了灰烬，肉眼可见灵魂和生命力都被吸入污染光环之中。

    可以说现在的神启大陆经历过战争后，剩下的几乎都是善良的高层和平民，至于这片神启大陆接下来的变化，就已经与夏混无关了。

    夏混慢慢的走进邪门里，消失无踪，留下的只是一个个传说。

    在夏混走后，突然整片低级宇宙都震动起来，星河移位宇宙颠覆，一只浩天巨手出现将这片低级宇宙整个覆盖，像拿弹珠一样，抓起来握在手心慢慢的带走了……走了，在原地只留下一个大大黑洞，表示着这里曾经还有个宇宙存在过。

    夏混不知道之后发生的情况，现在他正在邪门里转啊转啊，还是老样子体验效感极差，自己像是被扔进洗衣机里的衣服：“我说邪门老哥，咋能不能把这个旋转功能关了，我感觉自己恶心难受！”

    邪门：“小子恶心难受就对了，这是懒惰制造我时专门设计出来的功能，至于为什么吗，可能是为了体现他的与众不同或者当时脑子抽风了一下吧……应该！”

    夏混：“……我怎么听着那么不靠谱呢，懒惰大佬到底是什么人或者东西啊！”

    邪门：”小子你想啥呢，就你现在的实力估计刚看一眼懒惰你自己就疯了，实力不够你连大佬的真身你都不能看。“

    夏混脸上带有疑问的问道：”“我记得欲望大佬来到过我的身边，我咋没疯呢。”

    邪门无语道：“那是投影，连千万分之一的力量都不知道有没有，你要知道欲望的本体可是……嗯不可名状不可说！”

    “总之走吧，现在你该正式的加入群聊了，欢迎你成为这个大家庭的一份子，当然进来了就不要走了……哈哈哈”邪门好像想到了什么，病态而夸张的大笑了起来。

    夏混看着邪门聊着聊着就突然抽风的大笑起来：“……这是怎么了，咋也不敢说，咋也不敢问啊，神经病谁惹得起啊！”

    半个小时后邪门：“小子到了！”说完就把夏混扔了出去，当然位置还是在高空。

    夏混：“……啊”

    正当夏混调整好坐姿屁股着地的时候，想象中的疼痛感没有传来，反而觉得软绵绵的，自己被一只红色的能量大手接住了，望着大手的方向，是欲望大佬的投影，大佬还是一如既往的帅气和霸气，嗯…让我们忽略掉他头顶上的俩个大包。

    直觉告诉夏混自己要说出来的话，自己会死的很惨。

    夏混落地后发现自己到了一个很……奇怪的超大型世界，因为这个世界被分成了很多份小世界，每一份就像一个一个的小圆球，泾渭分明的组合在一块。

    而夏混自己现在就站在，欲望的小圆球世界里，欲望大佬的圆球世界里，整体是以红色为主，欲望之火不断的燃烧，让夏混感觉自己仿佛身处火焰地狱一样，但神奇的是自己并没有感觉到炎热反而非常的舒服。

    欲望看着夏混愣在原地，脸上还露出荡漾的微笑，对着夏混的头就是一拳“砰”的一声，夏混脑袋瞬间起了一个红红的大包。

    ……啊惨叫声响起，夏混捂着脑袋上的大包，对着欲望愤怒的说到：“大佬，你打我干什么啊！”

    欲望挠挠头，腥红的双眸露出一丝笑意，双手燃起欲望之火对着夏混道：“小子，我就是想打你一拳你有意见？”

    夏混都无语了，你这么吊的一个大佬还欺负我一个萌新，大佬你的脸呢，还有你确定不是因为自己被邪神老板揍了两个大包，而不爽来拿我出气吗？

    你这是公报私仇，你这是欺软怕硬，我要反抗，我要举报……！

    当然这些只能自己心里想想，真要说出去自己还想多活几年呢。

    看着欲望的腥红双眸夏混选择了从心，不是因为别的，就是因为打不过：”欲望大佬我当然木有意见，欲望大佬气消了没有啊，没有的话能不能不打我呢！”

    欲望呵呵一笑：“你猜！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一十四章   故事正式开始了    夏混：“大佬你好皮啊，我可不敢猜。”

    欲望将手上的欲望之火收回：“好了不开玩笑了说正事！”

    “小子你已经完成了考核，也该正式的加入群聊了，这里就是咱们邪神聊天群的总世界，你看每一个圆球小世界就代表了一位群员。”

    “在咱们邪神聊天群没有上下级之分可以说都是一家人，咱们邪神聊天群加上你才刚刚一百人但却是多元宇宙中少有的神级势力，不是因为别的，就是因为除了咱们本身实力强大的可怕之外，还有最重要的一项那就是团结护短。”

    “除了公平争夺宇宙之外，谁要是敢以大欺小，那我们整个邪神聊天群就会对他进行最恐怖的报复，将她从多元宇宙中抹去。”

    “所以加入我们这个大家庭，是你这辈子最正确的选择！”

    ……夏混看着欲望，唾沫横飞的说着：“虽然听着很不错，但是大佬你不要激动，我考核都考核完了，还能跑了啊。

    “但不得不说，邪神聊天群加上我总共就一百人，也就是说邪神老板，掉炸天愣是让九十九人的群聊成为多元宇宙的神级势力，那邪神老板，不现在应该叫邪神群主了，到底是什么……？。”

    欲望一听夏混的的话，悄咪咪的凑到夏混耳朵前说到：“邪神群主啊，那是个暴力……啊！”

    欲望还没说完话，头顶一根黑色的雷矛就劈在了他的脑门上，没过一秒钟被炸的满脸焦黑的欲望，“噗”吐了一口黑气，华丽丽的晕死了过去，给夏混现场表演了什么叫，真•不作就不会死。

    夏混双手捂着脸，感觉欲望这完全就是死有余辜，在邪神老大的地盘说老大坏话，你这完全就是，挖坑把自己埋了，自寻死路。

    夏混见欲望大佬扑街了，一时半会是醒不过来，身体还时不时的抽搐一下，就知道这次邪神老板是真生气了，但同时也对邪神老板感到一丝丝的同情。

    毕竟光欲望大佬这个逗比就不好管理，比较的不省心，更别说其他九十几个群员了，只能说虽然没见过邪神老板的面，但自己对邪神老板的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾......

    就在夏混胡思乱想的时候，一只散发着浓浓黑雾的手抓住了自己的腰，然后就没有然后了！

    等夏混再次醒来的时候，发现自己正坐在一张刻着古朴花纹的椅子上，自己的面前的是一张很平凡的书桌。

    “夏混！”

    一道声音传来书桌面前出现了一道冒着浓厚黑雾的人形身影，只露出一双深邃的，令人内心陷落的眼眸。

    夏混脸上带着一丝不确定道：“邪神老板？”

    “嗯”

    夏混确认后浑身一激灵，一蹦三尺高赶紧跑到邪神老板面前立正站好，听后老板发话。

    邪神看着夏混的表现微微感慨道“要是其他人也能像你这样的话那我就不用这么操心了，这帮兔崽子一天不抽一顿，他们就得原地起飞，没一个让我省心的。”

    “夏混你也不用这么拘谨，进了聊天群咱们就是一家人了放轻松。”

    夏混一听松了一口气，感觉邪神老板还是挺和善的吗，夏混看着眼前的邪神老板，自己只能看见浓浓的黑雾，眼里闪现了好奇的目光。

    邪神看到了夏混的神色开口道：“不用想了，我的面容整个多元宇宙能看的只有上帝，深渊意识等少数几个玩意，当然你要想强行看的话也可以，但是后果自负！”

    “额，邪神老板那还是算了吧！”

    “邪神慢慢开口道：“那么现在我们来说正事，夏混你刚刚通过考核，为群聊收获了一片低级宇宙，你的表现我也看见了，作为一个新生邪神你的表现还是可以肯定的，起码不像他们那么辣眼睛！”

    “夏混，你已通过了考核，开始对元初之光宣誓吧！“

    邪神手一挥一丝黑气就进入夏混脑海中，一道誓词凭空出现烙印在夏混的脑海深处。

    “那么，夏混对着元初之光宣誓，你的命运由你自己掌握！”

    夏混现在的神色变化不定，想着自己之前平凡的生活，和平而又美好，不用为了自己的生命担忧，不用怕吃不饱穿不暖，一辈子平平安安的生活。

    又想起在神启大陆经历的那些刺激而热血的战场，天使的光明之力，恶魔的毁灭之心，和欲望大佬随手扔下一殿七阶天使的伟力，夏混内心的野心之火燃烧了起来，一个人绝不想归于平凡，人人都有颗不甘平凡的心。

    当一个人的野心之火开始燃烧，那就绝不会熄灭，直到生命的终点。

    随后夏混下了这一辈子最重要的决定：“请元初之光公证！”

    下一刻夏混的面前出现了一团，温暖而明亮的光芒。

    夏混低下头 “我愿意加入邪神聊天群，从此不离不弃，哪怕宇宙坍塌，哪怕是和整个多元宇宙为敌，我永不抛弃！”

    夏混说出的每一个字都化为一团团光明，进入了元初之光中，在最后一团光明进入后，元初之光渐渐消失。

    邪神在一旁静静的看着夏混宣誓，深邃的眼眸向黑洞一般，不知深浅。

    在夏混宣誓完后说道“夏混，不用惊讶元初之光是多元宇宙诞生后的第一道光，它本身是无意识的。”

    “元初之光代表着多元宇宙的公和证，在经过元初之光公证或宣誓后任何人或生物都无法违背自己的诺言，如果违背的话，下场可以说是上帝，深渊意识他们去了都顶不住，更别说你们了。”

    “但同时元初之光也给混乱无序的多元宇宙带来了唯一的一丝秩序，这也给我们这些神级势力唯一的缓和空间。”

    “要不然……呵呵我们全力出手的话，早就把多元宇宙给打爆了！”

    “这个多元宇宙啊就是一片没有边际的原始森林，有生命成长，也有枯萎腐化，有无限的机遇与冒险，也有无限的危险！”

    “夏混，你的冒险从加入我们后就真正的开始了，作为你的群主我希望你永远前行，不忘初心！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！