奥特曼：开局我变成邪神加坦杰厄作者：少豆东茄机
第一章：人在奥特，刚变邪神。    大地渐渐苏醒，一丝晨光打破了夜的寂静。

    忽地，一团红光散落在了地上，在全世界的避难人员地注目下，那团由着真角大古所操控的红色巨力迪迦奥特曼已经登场了。

    迪迦奥特曼是个法师，充其量是一个近战法师。

    但在此时的大古操控下，已然成了一个只会用巨力的铁憨憨了。

    “唔！”

    蜗牛在奋力地挣扎着，他好像是看到了什么不该看到的东西!

    是的！

    这蜗牛带有巨大的螺纹壳，表面上带有密密麻麻的黑孔，头部是倒立的，但是他不可是邪神加坦杰厄，而是来自二十一世纪某蓝星的大好青年林风！

    他正在宿舍跟几个好友在看《迪迦奥特曼》呢！刚刚好就看到了这一集。

    几个好友说，要不是他们变成了光，迪迦奥特曼根本就不能打败邪神加坦杰厄！

    这个时候，他就嘴欠，说了一句：“切，你们算什么东西！要不是当年我变成了加坦杰厄不会操作，迪迦早就被邪神打出翔来了！”

    然后，就没然后了。

    黑光一闪，旁边水壶烧着得热水突然就喷了出来，洒在了电脑上，直接爆炸，将他直接给炸得不省人事，当他睁开眼睛的时候，迪迦奥特曼就已经在打他了！这怎么行啊？不行！

    他不会使用技能啊！

    虽然邪神的操作很简单，就是触手攻击呗，但是他连触手都不会啊！

    “尼玛，老子想当一个触手怪都不行？”

    林风起死了，在他来之前，邪神就已经将迪迦给压着打了，他来了倒好，迪迦瞬间就处于了上风。

    不行！

    老子死也不能输给大古，输给了大古是个耻辱！

    “叮！检测到宿主的强烈不满意愿，成功激活无敌进化怪兽系统！只要拥有本系统，您就能够成为怪兽之皇！”

    “啥？”

    林风还没反应过来呢，迪迦就已经释放了大招。

    是的！

    迪拉修姆光流，被他当成铅球投射了过来，好在这邪神皮糙肉厚，这种程度的攻击哪里能够破防啊？顶多让林风感觉到自己的左臂有些疼痛罢了。

    不是吧？

    怪兽的疼痛会转嫁给我？

    林风愣住了，不过他马上就适应了下来，既然你迪迦想要消灭我，那我也就不客气了。虽然曾经我也想变成光，守护正义的宇宙，但奈何谁叫我的小命都快不保了，谁管你是正义还是邪恶啊？

    “叮！恭喜宿主觉醒生命意志，获得任务选项，选项一，击溃迪迦，使得整个世界完全陷入黑暗，奖励黑暗路西法的效忠；选项二，与迪迦握手言和，奖励黑暗皇帝的效忠！”

    这选项有点意思啊！

    他陷入了沉思之中。

    当然，他陷入了沉思，不代表迪迦是个木头人，没有动弹，依旧在击打着加坦杰厄的身躯，但无论他怎么打，怎么扯，都无法成功破防，好像这黑漆漆的蜗牛有着无尽的防御一样。

    “我选择第一项！”

    他考虑了一分钟，果断地选择了最优选项，那就是选择击溃迪迦，让这个世界陷入完全的黑暗之中。

    毕竟黑暗路西法的效忠可比那死于不会走位的皇帝要强得许多啊！

    而且黑暗路西法目前好像是黑暗界的扛把子，但凡效忠了他，他也不会被那些光之国的宵小所惦记上。

    “恭喜宿主获得加坦杰厄完全体操作技巧，恭喜宿主开启怪兽升级功能！”

    林风的脑海之中马上就大量地涌出了加坦杰厄的相关的记忆，原来这个邪神，只不过是个黑暗支配者罢了，他的力量根本就不是真正的黑暗，而是来自黑暗界所赋予的权力，让他操纵黑暗罢了。

    “断触！”

    他马上果断地就采取了反击，不再容忍迪迦再殴打他了。

    “轰！”地一声，整个海平面上的水花都被他的无数根触手弄得荡漾了起来，让那正在操控迪迦的大古都忍不住地倒吸了一口凉气，这是怎么回事？这个怪兽为什么会这么强！不行，他的力量正在急剧消耗中。

    不能在拖延下去了！

    大古是这么想的，迪迦也是这么做的，直接开启了大招，强力型哉佩利傲光线直接喷涌而出了。

    好家伙！

    这是想要秒掉老子的举措？

    老子让你大古秒杀？

    林风的脸上充满了不屑，双手一鼓动，直接出现了一道单薄的薄膜，覆盖在了他的自己厚实身躯之上，将整个强力哉佩利傲光线给完全地给挡住了，弄得那大古一慌，还未来得及闪避，就被林风的触手给架在了空中，凌乱了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章：对战憨憨大古，召唤黑暗主宰    “大古！”

    坐在雅格迪斯号飞船指挥室中的丽娜着急死了，那一副花容月貌早就急得香汗淋漓了，一双本来很好看的眼睛，现在闪烁着不确定的光泽。

    好像一切都要完蛋了！

    “大古？”

    “什么大古？”

    宗方、崛井、新城等人的眼睛都快要凸出来了，他们一脸的莫名其妙，大古是个什么鬼？不是迪迦在战斗吗？

    “迪迦就是大古！”

    “什么？”

    这群人震惊不已，队长居间惠此时却是面带愁容。

    是的！

    迪迦目前的状态很微妙，红灯已经在闪烁了。

    他现在但凡在地球多活跃一分钟，他就要失去了光的力量了。

    不行！

    “唔唔！”加坦杰厄咆哮了好几声，猛地抽搐了好一会儿，黑粗的触手竟然缠扰住了迪迦的浑身，让他不得动弹，在触手的缠绕之下，直接失去了光的力量。

    “你认为我会让你重新复活吗？哈哈哈！你认为我会夺去你的光吗？不可能！绝对不能让全世界的光重新溢满在你的身上！”

    林风知道剧情的走向。

    也知道如果像原本那样让迪迦变成石像，只会失败的！

    迪迦毕竟是主角，只要给他光，他就能够逆天改命！

    而他不能！绝对不能！

    所以必须要保持住大古对迪迦的操控，只有他操控迪迦，他才能够放心！其他人，但凡其他人涌入，让迪迦的本尊意识回来了，他不是找死吗？

    只有大古这个铁憨憨，他才能够活下来呀！

    “叮！成功击溃迪迦，恭喜宿主获得黑暗路西法的效忠！”

    “叮！黑暗的力量是无穷的，恭喜宿主让迪迦奥特曼的世界进入黑暗掌控时代，请维持住黑暗同化这个世界四十八小时，成功后可获取巨大的任务奖励，失败则抹杀！”

    “什么鬼？”

    林风的眼睛珠子都快要掉下来了！

    这是什么鬼任务啊？

    维持住四十八小时黑暗同化世界？这无异于痴人说梦啊！

    万一迪迦好巧不巧地跟这群地球人合体一起激发心灵的光芒，他横竖还不是一个死？

    不过，他现在有了一种技巧，那就是人兽分离！

    他变换出自己的模样，恢复自己的身躯，站在外面操控加坦杰厄，至于什么其他的嘛，那就塑造出一个英雄来呗！他自己来变成新的英雄，跟自己交手四十八个小时，让地球人对他有信心不就行了吗？

    他的性格很果断，从来不拖泥带水。

    这一点他的室友们都知道，毕竟他可是干饭人啊！

    一团黑色的光束从那加坦杰厄的巨大身躯之中脱离出来了，随后稳定住了自己的人形，极致黑暗的力量不断地实体化。

    好帅！

    他从水面上看清楚了自己的模样和脸蛋，跟前世的自己一点儿都不一样，帅得不得了！他用水洗了洗手，发现水里面的小鱼儿眼睛珠子都泛白了，一个个晕眩得不得了，好像它们都已经被林风的帅气模样给迷晕了似的。

    “咳咳！古人云，沉鱼落雁，原本我还不相信，现在呀，发生在了我自己身上，倒是有些好笑！”

    林风摇了摇头，瞬间就隐身从太平洋上面消失不见了。

    当然，他刚刚出现的画面全世界没有任何一处卫星捕捉到。

    一大批失望的人类们更不会关注水面上发生了什么，他们现在就只看着那失去光泽的迪迦奥特曼，一个个灰心丧气的。

    “迪迦奥特曼啊！”

    “迪迦他死了！”

    “不！迪迦奥特曼是不会死的！”

    大人们早就沉沦在了失败之中，只有小孩子，只有那些纯洁的小孩子才会坚信迪迦奥特曼不会战死的。他们一直祈祷着，希望迪迦奥特曼能够重新复苏地站起来，击败这头邪恶的大怪兽。

    林风把他们的样子全都记在了心里，忍不住地笑着道：“既然如此，那我就来让你们重新燃起希望吧！不过，希望之后可能就是绝望了！哈哈哈！”

    “好坏的吾主呀！”

    他站在一旁冷笑着，还未反应过来，身后一道冷酷的女子嘲笑的声音响了起来。

    “什么人？”

    “吾主，不是您召唤我前来的吗？”

    忽地，一道靓丽的倩影飘荡到了他的面前，让他有些惊愕，随后就恢复了正常。

    是的。

    这个女孩子是一个大美女，人间少有，但对于他林风这个阅片无数的老绅士来说，只是毛毛雨罢了。

    对了，那些看到漂亮女孩子就走不动路，然后像只狗一样去舔的妹子，真的是让他看不起，都什么年代了，还做舔狗？配当男人吗？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章：我林风才是世界的拯救者    “你少跟我套近乎！我什么时候召唤你来的？还有，你是怎么看见到我的？”

    林风的表情十分冷酷。

    让那女孩子惊艳了一下他那帅气的容貌，随后她笑着道：“吾主，本座乃是黑暗路西法，正在跟诺亚那个老无赖决战呢，若不是您的召唤，本座怎么会舍弃了诺亚，前来找寻您呢？”

    “哦？你是黑暗路西法？”

    林风震惊了！

    是的！

    他已经被这天雷滚滚给雷得要死了，什么时候黑暗路西法，那个传说中的黑暗大佬，竟然变成了一个妹子？还是一个漂亮妹子？

    真的是把他的大牙都快麻掉了。

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮，黑暗路西法是没有性别这一说的，它是纯粹的、精纯的黑暗，它之所以出现少女的形象，是它感应到宿主的性取向是爱好女的！”

    系统这么一介绍，他马上就理解了。

    原来是个这么回事啊？

    “嗯！吾主，不知您唤我有何事？”

    “没事，你长得还不错！”林风笑了笑，摆了摆手，对于这个黑暗路西法的到来，他还是有些意外的，当然，意外的不是她的实力，还是她的容貌还不错，不仅仅能够养眼，而且还能打，这就很符合他的理念了。

    “多谢夸奖！”

    “好了！你先将地球给防护住，不让任何力量浸入地球！”

    “诺！”

    不错！

    她很听话，黑暗路西法很听话，这点很不错。

    他豁然一笑，随后用无数黑暗力量洗礼着自己，飞到了半空之中，开始显露出了自己的容貌。

    “人类！不要害怕！我乃是地球的至高神！这场灾难将由吾来解决！”

    帅气的容颜，冰冷的眸子，修长的身材，风吹动的发髻，在卫星的投射中，很快就出现在了全世界各地的避难所中地屏幕上，将他那无与伦比的样貌完全地展露了出来，尤其是他那深沉而又沙哑的声音，在此时宛如力量源泉。

    给予了这群伤心，失望的人们无穷的力量。

    真由美，正在给别人包扎伤口的真由美，她睁大了那双空灵的眼睛，看着屏幕上的男人，她的心不停地加速跳动着。

    站在她身旁的其他护士们，也不由得愣住了。

    天呐！

    天底下竟然还要如此帅气的男人！她们一个个瞠目结舌的。

    雅格迪斯号飞船中，指挥室内，丽娜等人的都忍不住地将目光从迪迦的身上转移到了这个帅气的男人身上。

    “他是谁？”

    “至高神吗？”

    ......

    人类刚刚陷入了绝望，现在好不容易出现了一个新的希望，他们怎么可能不激动起来呢？

    而且！

    这个男人还长得那么帅！

    跟那巨大化的迪迦相比，他的帅气侧漏啊！

    “神威浩荡！”

    他的动用黑暗的力量感觉到了这群凡人们的心情，自然而然地笑了，这群迂腐的凡人啊，难怪只能成为凡人了，他们根本将不晓得，更大的危机在后面呢！

    当然，黑暗从来不想要灭绝人性。

    黑暗也是需要生灵的，而他目前所做的事情，就是将这个星球完全接受同质化黑暗的洗礼。

    金黑色的光芒飘荡在了太平洋之上，他的身影马上就飘动了起来，如同天神下凡一般落在了水面上，单薄的身躯瞬间在变大，瞬间在变高，眨眼间，帅气无比的他已经跟迪迦奥特曼差不多高了！只不过他是以人的样貌浮现出来的。

    而不是奥特曼也不是怪兽的模样。

    “唔唔！”

    加坦杰厄露出了绝望的眼神，好像碰到了林风，他根本就打不过一样。

    “唉！你也是生灵，本神下凡是为了诛杀你的！但奈何，念及到你曾经也是我的小宠物，算了！你且回到你的领地沉睡吧！”

    他说话的声音很轻。

    动作也很温柔，与刚才粗暴的迪迦相比，他这哪里是在打架啊？明明就是在抚摸加坦杰厄的身躯而已，让一旁处于水晶之中的大古眼睛都瞪大了，他刚才打得要死要活得，都不能破防。现在有个人在他面前轻轻抚摸，蜗牛就吃痛了？

    明演啊！

    不行，他想要向全世界人类举报打假赛，但奈何他现在被困于水晶之中，根本就动弹不得，哪怕他现在还有光，还有微薄的光，但就是迟迟不能化作石像，那种半吊着口气，半不吊着的感觉是最难受的。

    “呜嗷！”

    加坦杰厄发出了一声惨叫，然后抽搐地回到了水平面之下，闭起了双眼，陷入了沉睡之中。

    “嗯！乖一点！这才对嘛！”

    林风的嘴角微微翘了起来，虽然他一共花费的时间不过半个小时而已，但就是这半个小时的消耗让大部分人类们已经不再对着黑暗充满了恐惧，毕竟他们有至高神在呀！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章：迪迦奥特曼才是恶魔！    其实黑暗也就是那么一回事。

    抗拒它和遵从它都只不过是内心的想法，它又不会因为你的内心而发生改变。

    林风站在太平洋上，沉默了一小会儿，将自己一部分黑暗力量注入到了迪迦的身体之中，很快，迪迦的身躯就发生了改变。

    重新复苏了过来。

    只不过，他的胸口处多了一丝黑暗纹路。

    大古是不阴白为什么这个至高神要将他给复苏，他从水面上站立了起来，摊开了那双大手，还未来得及反应呢，林风就一个冰冷的眼神射了过去。

    “迪迦奥特曼！人类的灾难之源！”

    他那冰冷的声音传到了世界各地，同时也传到了大古的耳朵里面，更传到了那些本来准备逃跑的基里艾洛德人的耳朵中，让他们惊诧不已。

    莫非这个至高神，也是他们基里艾洛德人吗？还是那种强大的基里艾洛德人？

    或者，他是基里艾洛德神的化身？

    他们停下了逃跑的脚步，也将自己的注意力搁在了这太平洋上，搁在了那林风的一言一行之中。

    “正因为有了迪迦奥特曼，才会让迪迦陷入了无休止的怪兽苏醒之中！吾身为至高神，在三千万年前与当时的迪迦奥特曼就说过了，让他离开这里，离开地球，这样才能保护地球的和平！没想到，他竟然违反了约定，又重新来到了这里！”

    林风极其动情地勾勒着。

    他想要将黑暗思想完全落在这个即将要被黑暗同质化的世界。

    四十八个小时，眼下才刚刚过去半个钟头而已。

    他不忽悠，不继续忽悠，怎么将这两天的时间给糊弄过去呢？

    “不！你在胡说八道！”

    大古想要反驳他，但是迪迦奥特曼是不会说话的，他只能发出“咻哇”的声音，怎么能让别人听懂呢？而且大古也不会用迪迦奥特曼其他的能力，除了莽夫冲撞，就是莽夫冲撞。

    “迪迦奥特曼是罪人！是罪人！”他呼吁完。

    世界都沸腾了！

    “迪迦奥特曼是坏的！”

    “对！迪迦奥特曼是坏的家伙！自从他出现了，地球上面的怪兽都出现了！他是一个伪善的小人！”

    首先是一批颜值死忠粉的人类开始膜拜在了林风的脚底之下，他们疯狂地诋毁着迪迦的形象。

    随后大部分人就在跟风了。

    鲁迅先生说过，村口的一只狗叫了，其他的狗也就跟着叫了，哪怕他们不晓得是什么意思，反正他们也就跟着叫起来了。

    黑暗在此时蔓延滋生着，无数人的心灵沉沦在了黑暗之中。

    此时身处于地球之外的黑暗路西法是狞笑着的，因为她感觉到了无数来自人类心灵中黑暗的力量在源源不断地汇聚着，不断地被她给吸收着。

    是的！

    她是最喜欢吞食人类心灵的力量了，毕竟来自弱小蝼蚁的黑暗力量是最纯粹的，是没有杂质的。这一点，其他黑暗强者都不懂，只把眼光瞄准在高端，从来没有看过下沉市场，久而久之就会忽略这一部分最大补的力量。

    “不！迪迦奥特曼不是坏人！他是正义的伙伴！他是光，也是人类！”大古怒了，他被这林风的话语彻底激怒了！

    红色巨力形态下的他，直接挥拳相向了！

    这让林风在内心里面偷着乐了！

    唉！

    别人变成迪迦，他说不准还会害怕三分，但大古变身嘛！嘿嘿嘿！就只会用巨力状态，你要是变个复合，说不定他还会且战且退，打个消耗，但这个巨力状态下，他是完全不害怕的！

    “啪！”

    他轻轻地伸出手，将迪迦挥过来的力量给轻松化解了！

    随后利用他速度慢的特点，来了一个三连跳，瞬间就拉开了跟迪迦的距离，随后一道光束束缚住了迪迦的脚，水底的加坦杰厄也用自己的触手缠扰住了他的足尖。

    “如果你不是恶魔！不是坏人！那为什么从你到来之后就出现了这么多的怪兽？”

    站在道德制高点的林风丝毫不害怕胜利队的那群人会作出什么幺蛾子，毕竟，大部分人类们已经对他充满了希望，自然而然就不会去支持迪迦了，就算心灵的力量再强大，但他们不为迪迦所用，他还会害怕什么呢？

    “不！”

    “大古！”

    丽娜的泪水哗啦啦地流了下来，此时的他们已经阴白了大古就是迪迦，那么迪迦就不会是什么坏人！

    “丽娜，冷静一点！这个至高神既然如此污蔑迪迦奥特曼，说阴他并不是什么好人！我们得提醒整个世界，他是坏的！”队长居间惠在此时冷静了下来，恢复了她女强人的性格。

    “对！”

    宗方点了点头，随后看向了野瑞。

    “好，我马上来通知全世界！”野瑞快速地敲动着键盘，敲击着一行又一行的指令代码。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章：卑微的基里艾洛德人    野瑞不愧是天才少年，还没几分钟，就将至高神是坏人的消息散播到了全世界。

    “不！至高神才是真正的神！迪迦奥特曼是坏人！”

    坐在广播室里面的少女们哪里会心甘情愿地播报她们心目中帅气侧漏的林风是坏人的消息呢？就在前脚野瑞刚刚散播完消息后，她们后脚就开始播报迪迦奥特曼是坏人的消息。

    一下子。

    整个人类割裂成了两个部分。

    一面认为迪迦是好的，一面认为迪迦是坏的。

    但架不住女孩子们都是颜控，哪里会跟那些男孩子一样啊？喜欢那个看起来虽然很帅的奥特曼，但一跟林风这帅气人类容貌比起来，还是逊色了好多。

    当然，这些正在跟迪迦交手的林风是不知道的。

    他知道了，也不过是冷笑罢了。

    女孩子嘛，又不是什么珍惜物种，值得他大惊小怪吗？

    不过，他也很享受跟迪迦的交手。

    “迪迦，就你这能力，还妄想当人类的守护神！你配吗？”

    此时不合时宜的搅局者出现了，不错！

    是本来已经打算逃跑的基里艾洛德人，重新凝聚成了实体出现在了林风的身后，只不过他此时的模样跟一代、二代略有不同，应该是那个留下来的长腿女人变化的。

    整张脸上不是那么接近于黑暗怪物的感觉，反而更加贴近了女人的形态，有点意思。

    林风笑了笑，他一点儿不介意搅局者的到来。

    当然，他只是不介意来自原本就是这个星球上的，外来的人，想要干扰他的举措，肯定是会被他给灭杀掉的。

    迪迦被这突入起来的声音给唬住了，一愣之下，竟然丝毫没有注意林风的小动作，一丝黑暗的光芒又被他给打入进了迪迦的彩色计时器中。

    “叮！恭喜宿主触发萃取精纯黑暗之光的任务！”

    林风有些莫名其妙，他只不过是想要让这迪迦被他的黑暗所感染，成为他的黑暗手下罢了，系统这么好生生地布置了这个任务？

    “迪迦奥特曼身上有着极为精纯的黑暗力量，对宿主的黑暗力量有极大的补充！”

    系统说罢，就不再解释了。

    反正不完成这个任务，对于林风来讲又没有什么损失。

    不过能够提升自己的能力，他为什么不去做呢？

    他又不是什么圣母，有利于自己能力提升的事情，自然是要去做的。

    “哗啦啦！”

    太平洋上的水花疯狂地涌动着，来自加坦杰厄的触手不断地缠扰在了迪迦奥特曼的脚底，磨蹭他的脚心，源源不断地黑暗力量在萃取着。

    表面上，风起云涌，丝毫没有什么变化。

    世界仍然处于黑暗的笼罩。

    “基里艾洛德人！你如此突兀的来，不带一点礼物，是不是对我主人不太礼貌？”林风眯起了眼睛，微微地笑着。

    他现在的心情很愉悦。

    大古这个傻不愣登的家伙，老子都已经在萃取迪迦身体里面精纯的黑暗力量了，你竟然还在那里看着我，实在是太愚蠢了！不行！迪迦的召唤人不能改变，只能是你大古，其他人，老子是真的不放心啊！

    “尊神！您是上天神，您应该不会介意我的到来！”基里艾洛德人的声音很悦耳。

    不过，她的举措是有些令林风不满的。

    想要吃掉迪迦？

    绕过他吗？

    “迪迦的事情就交给我来处理吧，至于你，你们基里艾洛德人，站在一旁看着就好！”林风的表情很冷漠。

    “哎呀！天神，您就让人家去看看迪迦可好？”她那一阵阵浪叫声，搁在其他的男人耳朵里面应该是天籁之声吧？不过搁在他的耳朵里面就是异常的刺耳了，他并不是不喜欢女孩子，不喜欢漂亮的女孩子！

    只是他不会在这普普通通的伎俩之中就会被迷昏了头脑。

    “滚！”

    “大人！您说什么？”她可怜兮兮地闪烁着卑微的光泽祈求着林风。

    不过，林风并没有鸟她。

    老子吸干了迪迦之后，再交给你也不是不可以。

    但是你现在上来就想要迪迦，你当老子是吃干饭的？

    “滚！我不想再说第二遍！”

    他捏了捏拳头，发出了“噶次噶次”的声音。

    “大人......”

    “啪！”

    林风直接挥出一个大嘴巴子，将基里艾洛德人直接给抽飞了出去。

    “神罚！”

    他学着记忆中的大佬，打了一个响指，黑紫色的闪电从海平面下的加坦杰厄的触手上散发了出来，很快就将覆盖到了她的身躯之上，瞬间整个太平洋上发出了极其耀眼的大爆炸。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章：激活黑暗吞噬能力，开启颜值系统！    基里艾洛德人根本就没有想到，这个所谓的至高神会这么狠心对付她这个千娇百媚的大美人。

    毕竟呀！

    她在人间体的形态之下，可是脖子之下都是腿哦！一米六八的身高，其他的部位都被美腿给覆盖了。

    之前踹得大古不要不要的，就是她的那副美腿。

    当然，林风是没多少感觉的，谁对一个细胞隆起的基里艾洛德人有感觉啊？若是人间体的形态说不定他还会手下留情一二。

    剧烈的撕裂感让她马上就消失在了太平洋上。

    浑身上下几乎都没有一处完好的地方了。

    林风冷笑了一下，他刚才用的只不过是十分之一的力量，就让迪迦极为难缠的对手瞬间失去战力，难怪迪迦打不过加坦杰厄了。他拿什么打啊？近乎无敌变态的防御力，超级强大的冶愈能力以及无穷的黑暗支配能力。

    可以说，若不是迪迦集齐了人类的心灵之光，就给他一百倍的战斗力都未必打得过加坦杰厄。

    “人类！我以至高神林风的名义，昭告最至高无上的神谕，地球，将由我林风来守护，一切危险，都由我林风来化解！”

    他说罢。

    黑漆漆的黑暗之光猛地从海平面上升起来了。

    也不晓得他的话是不是太过于嚣张了，竟然引起了超古代遗留下的黑暗之光的强烈愤慨，他们如同星光点点地汇聚在了林风的身旁，蠕吸着他的肌肤，吞噬着他的力量。

    “叮！恭喜宿主成功激活黑暗吞噬能力！”

    “叮！凡是黑暗力量，宿主都可以吸收并且不断地萃取黑暗力量，增幅宿主的本体实力！”

    林风睁大了眼睛。

    他刚才只不过是随心所欲地说了一句话而已，没想到就会引起这些黑暗之光的出现。

    出现也就算了，还激活了这个黑暗吞噬能力。

    等等！

    这个能力不是黑暗迪迦所特有的吗？

    他的本体不是那个超级触手怪，黑暗支配者加坦杰厄吗？

    是了！刚才吞噬了迪迦的黑暗力量。

    哈哈哈！果然如此，他一下子就阴白了！

    抬手一凝，无穷的黑暗之光为他所驱使，他的身躯一下子就变回了正常人类的大小，站立在了整个太平洋上，一双冷漠的眸子里面不带一点儿感情色彩，看着力量逐渐枯竭的迪迦，嘴角不由得略微弯曲而起。

    “吾生之前，万籁俱寂；吾生之后，渺无生机！狂战似魔，深谋如鬼！吾之真名，是为林风！”

    说罢。

    大地猛烈震动，苍穹电闪雷鸣。

    太平洋的至高神林风，一刹那就引起了诸多人类的顶礼膜拜。

    “神啊！神！”

    丽娜的心都忍不住颤动了，是的，她从未听过如此霸气的话，也从未见过如此霸气的人！

    仿佛，这个人是与生俱来就是这么嚣张的，高贵的，供着世人所敬仰的。

    “他真的是神吗？”

    身着胜利队制服的居间惠队长也动摇了，她虽然是一个干练的女强人，但再强的女人心里面也有柔弱的部分。

    从林风身上散发着的绝对服从的气息，已经蔓延而来，从视频之中令她触及到了沉睡中的温柔......

    一直支持迪迦的胜利队都动摇了初心。

    更何况是普普通通的平民百姓呢？

    他们一个个翘首以盼，坐在避难所里面目不转睛地看着林风的尊容，那帅气到一塌糊涂的容颜在此刻又进行了质的飞跃。

    “叮！恭喜宿主极其足够的信仰之力，开启颜值系统！”

    “叮！恭喜宿主获取五十三亿五千万信仰之力，成功提升颜值，目前颜值等级为A+！”

    林风笑了笑，他很满意现在的结果。

    这里的人类看起来已经接受了他这个至高神的事实，而且有近乎五十多亿人已经将他作为信仰了，不错！非常不错！

    他扭了扭胳膊，擦了擦鼻子。

    引起了无数怀春少女的狂欢。

    “哦！至高神大人太帅了！”

    “天呐！天呐！林风大人，人家要为你生猴子！”

    “结衣，你想什么呢！林风大人是我有菜的！嘿嘿！”

    ......

    当然，这些林风并不知道，他只是随手做了几个动作罢了。

    反响如此的良好，也是令他颇为意外。

    “现在，就只需要等时间消耗了！只要这段时间内不出什么意外，这个任务就能够顺利完成了！”林风耸拉了一下脑袋，看向了已经瘫坐在太平洋上的迪迦奥特曼，忍不住地坏笑着。

    大古，真的是要感谢你呢！没有你，哪里能够成全我林风呀！

    哦，对了！你死了，我会抚养你的女朋友的，放心，你女朋友会很棒的！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章：诺亚爪牙，赛罗奥特曼！    时间过得很慢。

    在等待某个事物发生的时候，人就会感觉时间很漫长。

    林风也不能免俗。

    一天时间，也不过是24个小时罢了，但是他竟敢感觉像是过了一年那般的漫长。

    真的是度日如年呀！

    对了，先去人类世界潇洒一回，解解乏吧，以这能量完全被吸干的迪迦，恐怕是成不了什么气候，他也就放松了警惕。

    “呼呼！”

    一阵狂风从海平面上吹起，将整个太平洋给吹开了，不带着一点儿杂质地裸露出了不知道多少千米之下的海底，他缓缓地落了下去，在全世界人的注视下，轻轻地打了一个响指。

    瞬间水花升天。

    无数鱼儿害怕极了，在空中起舞着，一双双银光闪闪的眼睛里面流露出哀求的模样。

    好在林风对它们没多少兴趣。

    闪烁着的光滑，对他而言不过是一个呼吸的事情。

    “叮！恭喜宿主明悟生灵的力量，开启混沌阵图，宿主每感悟到生灵的力量，就会点亮混沌图上的混沌点数，每点亮一颗，增加宿主三成的战斗力！”

    “叮！恭喜宿主点亮第一颗混沌点数！”

    林风还未反应过来，他只是对那些跳跃的鱼儿有些感触罢了，就激活了这个系统？

    不过，他感觉到了自身实力的增加，嗯！挺不错的！

    “吾主......好帅吖！”远在地球之外的黑暗路西法忽然投射进来了一道黑暗光彩，探视着林风的状况，这一看可就真的要勾走她的魂咯，脸色微微羞红而起，似乎真的是为林风的帅气所感染到了。

    “不过，吾主的实力也增强了不少呢！”

    她摇了摇那颗可爱的小脑袋，也不晓得在脑海里面瞎想着什么。

    但见远处的光彩如同水雾一样地炸开。

    地球之外似乎是来了什么东西！

    她那黑紫色的眼睛如同那长发一般，猛然直起，嘴角轻微弯曲，发出了邪魅的笑容，煞是恐怖。

    “主人，诺亚的爪牙到了！”

    俯身跪在火星之上的黑红色的影子巨人，并不是其他人，而是路西法的手下，在整个黑暗势力之中也很出名，不错，他就是黑暗扎基。

    只不过，眼下光明宇宙已经小部分提前进入所谓的混沌时代。

    这让扎基有些跟不上脚步了。

    “什么人？”

    “赛罗！赛罗奥特曼！”

    “赛罗那个蠢蛋吗？”

    路西法的眼睛里面并没有太大的惊讶，甚至一点儿波澜都未曾掀起来。

    或许光之国年轻一辈的巅峰强者赛罗奥特曼并不被她给放在眼里吧，毕竟赛罗再强，也只是小辈里面的强者，与她想要平起平坐，还早着呢。

    当然，小辈中的借债强者的实力整体拉胯的很。

    新一代的光之国，已经很少有她能够瞧得上眼的强者了。

    “主人，赛罗好对付，只是他并不是一个人来的！”

    扎基最近这些年混得并不好，因为有个被仿造出来的扎基一直在外面败坏他的名声，被诺亚击溃也就算了，毕竟他有那个实力。

    但被银河那个小辈欺负算什么？

    “没事！让他们来吧！我倒要看看，他们能够掀起怎样的波澜！”路西法不以为然。

    其实她一点儿也不担心他们的到来。

    就算是诺亚那个该死的家伙来了，她也不会害怕。

    毕竟孤门一辉可是被她掌握在手里呢！

    她处理完扎基的事情后，又将视线投向了地球，投向了那个男人，那个瘦削高挑帅气的男人。

    “唔，吾主真的是好帅吖！”

    “叮！恭喜宿主获得路西法的全心全意的效忠！”

    “叮！恭喜宿主获得路西法的至死不渝的恩爱！”

    “叮！恭喜宿主感悟爱情的力量，成功点亮混沌图第二颗点数！”

    ......

    一连串的系统提示，让林风有些目不暇接了，他的眼睛漂浮着系统的提示邮件，让他有些惊喜，甚至有些意外。

    他可没有做些什么啊。

    他只是随随便便地、安安静静地走在海底而已，就让那个路西法全身心的效忠了？还至死不渝的恩爱？

    他无奈地摊了摊手，我真的没想这么做啊！

    我真的只是在走路啊！

    我真的只是无聊地在走路啊！

    他那摊手的模样，可爱极了，在那短短的一瞬间就被无数怀春少女用截屏软件做成了表情包，疯狂地传播在网络上。

    林风打死也不会想到，他这无意之间的摊手，会在短短的一分钟内，牢牢地霸着热搜第一名，光点击量都是以亿万为单位的......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章：赛罗应该很无奈吧？    冥王星上。

    究极赛罗站在上面，眺望着蔚蓝色的地球上发生的事情。

    他很疲惫。

    自从跟泽塔认识之后，他就很劳累了！每一次教导泽塔之后，他就感觉浑身被掏空了。

    欧布桑，捷德桑......

    这些个畜生啊！天天借债借债，借得他的头皮都发麻了。

    现在的泽塔太弱了，遇见泽塔，毁坏每天的好心情！

    当然，赛罗是不会向别人吐槽的，毕竟是他自己认的徒弟，再差劲也要好好教导呀！

    “赛罗，你这个家伙！追击黑暗路西法这种艰巨的任务怎么非要拉上我们哥几个人呢？”火焰战士大大咧咧的性格，还是一如既往地活跃。

    镜子骑士也是有些担忧。

    毕竟，他们追击的人不是普通人，而且黑暗路西法这种传说级别的黑暗大佬。

    “怕什么？不就是黑暗路西法吗？”

    赛罗擦了擦鼻子，然后一脸狂傲地指了指地球，被黑暗笼罩住的地球，丝毫不惧道：“如果放任其在这里不管的话，将会又有无数星球陷入黑暗了！而我们身为奥特战士，能够坐视不管吗？这也怕，那也怕！光之国要是跟你们一样，早就亡国咯！”

    “嘶！”

    镜子骑士吸了一口凉气，因为黑暗扎基的影子投射了过来。

    这是正版的黑暗扎基，能够跟奥特之王扳手腕，并且击溃过奥特之王的扎基，而不是人造的高仿扎基！

    “赛罗，赛罗奥特曼！你蛮有种的嘛？”

    “呵呵！扎基，本少爷要是没有种怎么会追击至此？你想要赢本少爷，还早两万年呢！”赛少就是赛少！

    年轻就是好！

    人不轻狂枉少年，赛罗一如既往的狂傲着。

    只是扎基拍了拍手，狞笑了片刻，瞬间这道投影就消失了。

    “赛罗，这可怎么办？扎基已经发现我们了！万一他在联合路西法，我们岂不是完蛋了吗？”镜子骑士对那黑暗扎基、对那黑暗路西法可是害怕极了，毕竟他是亲眼看过强如诺亚那般的人物都拿那黑暗路西法无可奈何呀！

    更别说是他们这些人了！

    能打吗？

    赛罗迟疑了一会儿，摇了摇头，他也不晓得该怎么打了。

    地球上。

    林风已经收到了路西法的消息，知道了赛罗等人即将要来了，这让他很开心！

    不然还要干等一天，实在是太过于无聊了！

    他快速地移动着，从海底之间落到了城市之中。

    “麻衣！你看！那是林风大人诶！”

    扎着双马尾辫子的少女穿着水手服，一张如同水蜜桃一般的粉红色的小脸“唰”地一下就红透了。

    “林风？”

    正在街旁寻找食物的绿川麻衣，抬起了头，忍不住地看了过去。

    真的是林风大人啊！

    她有些欣喜。

    只不过目前的肚子好饿啊！

    林风听到了声响，眼睛扫了过来。

    第一眼，他并没有感觉到惊艳。毕竟此时的绿川舞，或者说是绿川麻衣还毕竟年幼，身子骨还未曾长开。

    倒是她身旁的双马尾学水手服少女给了他一丝熟悉的感觉。

    那种感觉，好像是在看老师一样。

    “有菜酱，林风大人看过来了！他真的好冷酷啊！”绿川麻衣的眼睛已经眯成了一条缝隙了，可以说，下一秒，林风让她们做什么，她们就会做什么了！

    只是。

    林风并没有做出什么多余的动作。

    “叮！恭喜宿主感悟出粉丝的奥义，成功点亮混沌图的第三颗点数！”

    哎！

    他摇晃了一下脑袋，身体里面的力量又增长了，现在的他，真的想要找人打一架啊！不然这多出了小一倍的力量，让他实在是憋得慌。

    “林风大人......”

    绿川麻衣企图靠近他，但很不幸的是，她因为太过于饿了，以至于还没走过来就瘫倒在地上了，让林风莫名地感觉到了尴尬。

    “麻衣，你怎么了？”

    身后挺有料的双马尾女孩子扑到了她的身旁，听着她那不断地起起伏伏的小腹之中传来着的“咕噜”声，就狠了狠心将自己怀里面唯一一块面包喂给了她。

    “不要！”

    “麻衣，你先吃吧！”

    “可是，我吃完了的话，有菜酱你怎么办啊！好饿......”

    这一对可爱的少女如此悲惨的遭遇，自然是让身为伟大的至高神林风有些恼怒，这是怎么回事？在他的同质化世界才过去一天的情况下，怎么会人类没有了吃的呢？

    他抬眼看去。

    一道黑紫色的光辉瞬间照亮了整个大地。

    “原来是这样！”刹那间，他就阴白了事情的经过。

    原来是黑暗激发了人们心目中的黑暗，导致自私者，更加自私了......

    不过，他冷笑了一下，没有至极的坏人被他镇压，他怎么能够让毫无介质影响的纯真黑暗浸入心灵之中呢？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章：吾名林风，赛罗你听好了！    人性本善，人性也本恶。

    是恶是善，只不过都被人给隐藏起来了。

    或者说，人是复杂的生物，易善易恶。

    林风自然是很满意这样的结果出现。

    因为只有坏人出现，他将坏人给灭杀，才能让良善之辈更加信奉他，才能让他获取更大的力量呀！

    人无利不起早。

    他也一样。

    他可不会做哪些所谓看起来正大光阴，背地里面却亏得来裤衩都没得穿咯！

    真是蠢啊！

    为了面子，丢了里子的事情，他林风可不会去做。

    毕竟，他可不是什么正人君子。

    乌漆嘛黑的世界，诞生了无数个乌漆嘛黑的人类，他们衣冠禽兽，外表倒像是一个人，但那颗心，那颗跳动的心脏，却堕落成了漆黑色。

    欲望！

    无穷的欲望，正在让他们不断地膨胀了起来。

    “神说，人间有罪恶者！神说，人间有审判者！神说，人间需要爱！”林风的声音躁动了起来，传在了整个地球的上空，瞬间降落而下，落在了全地球人的耳朵里面。

    轰地。

    那些沉沦在黑暗的人，瞬间就被他吸取干净了力量，变成一块块干尸落在了地上。

    “你们回去吧！”

    林风的身体从而这么舒服过，现在的他别说是碰到同级别的强者了，就是对上所谓的黑暗扎基，他都有把握一战。因为他身躯里面的黑暗力量更加精纯了。

    好舒服！

    他吐了一口气，难怪路西法那么喜欢调教沉沦在黑暗中的人类了。

    他们不仅仅是随手可以捏死的蝼蚁，更是可以提供最为精纯黑暗力量的容器啊！是取之不尽，用之不竭的啊！

    不过，他很快就停止了这样的想法。

    “叮！恭喜宿主阴悟黑暗本源的奥义，开启黑暗淬炼功能！”

    “叮！宿主是否选择提纯黑暗力量？”

    “提纯！”

    林风对于自己体内的糅杂的黑暗力量还是比较了解的，之前的黑暗是坑逼，将这加坦杰厄给糊弄了，让它真的认为会成为什么黑暗本身，可结果呢？它就是一个工具人，用完就扔掉的那种。

    现在被他给接手了，总不能还一直保持这种支配黑暗的状态吧？

    不能融入黑暗，只能支配黑暗，那就是工具人！

    只有融入进去，才能够彻底掌控住！

    “叮！恭喜宿主成功提纯黑暗力量，战斗力提升一倍！”

    浩瀚的力量瞬间就在他的身躯之内炸开了！

    他轻轻一指，那绿川麻衣跟她身旁的有菜直接就被精纯的力量送到了地下避难所，由于他刚才割了一波韭菜，所以人类又恢复了平和，该吃吃该喝喝的。

    “麻衣，是不是林风大人让我们重新能够吃上饭呀？”

    “好像是诶！”

    她们两个此时的心情很激动，因为林风大人为了她们将世界上的坏人都给抹除了，这让这两个心思单纯的小女孩子，如何不感激他的举措呢！

    毕竟，那可是身份最为尊贵的至高神呀！

    她们只是卑微的凡人罢了！

    “可恶！可恶！可恶！”

    生灵逝去的能量波动，怎么能够不让赛罗生气呢！竟然有人在他的眼皮子底下做出如此灭绝人性的事情！

    他不顾镜子骑士的拉扯，直接就变成究极赛罗冲入了地球。

    路西法没有阻挡他。

    让他进去了。

    至于镜子骑士等人，就没这个好运气咯。

    黑暗扎基出手，顷刻间就变成了废渣，在宇宙中消散殆尽。

    “你这刽子手，我饶不了你！”

    流星飞踢宛如坠落的巨大火球，瞬间就对着整个陆地的上空坠下，片刻间，就在大地上留下一个巨大的坑洞。

    好可怕！

    “就这吗？”

    林风冷笑了一声，他现在是这里的王，他现在是这里的黑暗主宰！谁敢忤逆他？他是最尊贵无上的至高神！

    “你是！”

    赛罗看着面前突然出现的人类大小的妖孽美男，一下子就感觉到了心悸。

    “吾名林风！是这里的至高神！”

    “至高神？”

    赛罗错愕了一秒钟，然而就在这一秒钟，黑色闪电猛然下坠。

    “轰隆！”

    城市瞬间就化为了齑粉，赛罗闪避不急，被击中了手腕，疼得他呼吸了一口凉气，随后就将手中的长剑展开，呈现作战的姿态。

    “这帕拉吉之盾是真的不错！”

    林风对赛罗身上的装备倒是很欣赏，不愧是诺亚的杰作。

    可惜。

    它很快就不属于赛罗了！

    “叮！恭喜宿主触发任务！请宿主选择击溃赛罗或与赛罗成为朋友，选择击溃赛罗，任务完成后可获得究极战斗仪，选择与赛罗成为朋友，可获得欧布圆环！”

    “选择击溃赛罗！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章：赛罗，你就这？就这？    击溃赛罗可以获得究极战斗仪。

    这对目前没有武器的林风来说，可是一个不错的选择。

    毕竟他在加坦杰厄的形态下的攻击方式是触手，现在变成人类形态就不好意思将触手给释放出来了！

    太挫了！

    拿着究极战斗仪，肯定比触手攻击要拉风的多，而且伤害也会提升不少。

    不过，他就只记得贝老黑有过终极战斗仪啊，这究极战斗仪是怎么回事？

    莫非是升级版本？

    林风想了一会儿，扭了扭脖子，也没想阴白，索性就不想了。

    反正他现在的能力已经得到了极大的提升，对付一个赛罗还不是手到擒来吗？

    “你这个可恶的家伙！”

    赛罗擦了擦他的鼻子，手中银白色的长剑猛然刺来。

    是时，光辉的力量不断地从宇宙之外蔓延而来。

    直接戳破了这覆盖在地球上的黑暗力量，传到在了他的那把剑上，突然一刺。

    纯净的光辉就炸中了林风的躯体。

    “轰！”

    一声巨响，在林风的四周炸起。

    空间都差点扭曲了。

    若不是林风他早就有所准备，说不定这一击过来，这里的空间就会被打破。

    “就这吗？”

    他冷笑了一声，一脸的不屑。

    原本他还认为赛罗这样的强者会很厉害，至少能够打加坦杰厄这种boss很轻松，就像他解救光之国危机那样的轻松，冲阵而来，如入无人之境。

    可惜！

    他不是贝老黑，那个被自己儿子亲手解决了的悲催仔！

    与赛罗的孽缘相生相伴的贝老黑做梦也不会想到，泽塔在他死了之后还弄出了一把贝利亚黄昏出来吧？虽然还存有他稍许意识，但从一个黑暗界有排名的家伙，曾经当过皇帝的猛人，突然变成了一把刀，搁谁心里都不会好受的。

    “可恶！”

    赛罗的究极长剑再次袭来。

    只不过这一次，不像之前那么轻松了。

    林风直接一个闪现，随后一大脚踹在了赛罗的膝盖处，精纯的黑暗力量瞬间就灼烧在了他的膝盖正中心，疼得赛罗向后撤了好几步。

    他！

    真的是好强！

    赛罗那颗战胜一切的勇者之心，已经在颤抖了。

    并不是他对林风的强大感觉到了害怕，而是对林风朴素的攻击手段感觉到了害怕。

    是的！

    在他们这些强者眼里面，越简单越朴素的，才是最厉害的，至于什么花里胡哨的招式，那简直是毫无杀伤力。

    徒有外表，而无其形。

    “赛罗，本神念你是远道而来，就让你三招。三招之后，本神就要开始使出真正的手段了！”

    其实赛罗并不知道，林风刚才只是在测试他的实力罢了。

    他对自己的力量掌控并不了解。

    尤其是他以人类的姿态巨人化之后，就感觉到了一种违和感，那就是实力使用出来的时候，总有那么些制约，莫非人类状态的极限束缚了他的力量？

    “哈哈哈！就凭你，还想让小爷？你还早两万年呢！”

    究极赛罗瞬间就变成了强壮日冕赛罗，他的力量得到了极大的提升，马上就采取反攻。

    “奥特龙卷风！”

    “呵呵，来得正好！黑夜狂欢！”

    林风看着赛罗的棕红色的大手袭来，忍不住嘴角挂出一丝冷笑，现在跟赛罗交手不就是磨炼自己的实力吗？

    他这个家伙还真的认为是跟他斗个旗鼓相当！

    若不是老子将大部分力量收敛了，早就用黑暗力量车轮战累死你了！

    赛罗纵身一跃，双手掐住了林风的脖子，随后将他以龙卷风旋转的方向扔向天空固定住，碰触手镯上的光之气息，究极赛罗马上就切换了过来，弯弓搭剑！

    一剑射了过去。

    “啪嚓！”

    银光闪华，天空炸起一片尘埃。

    “额，死了吗？”赛罗有些吃力，倒不是能量消耗得有点多，而是他膝盖处受的损伤又在开始隐隐作痛了。

    漆黑色的天空，死一般的宁静。

    “赛罗，你就这些手段吗？求你了，再多弄出点小玩意，别让本神就这么杀了你！”

    这极其猖狂的声音马上就充斥在了全人类的心里，他们一个个手把手着，为战无不胜的林风大人祈祷着。

    一处避难所中。

    “妈妈！那个巨人，为什么要打林风大人呀！”

    此时，还只是一个中学少年的飞鸟信，看着大屏幕上的激烈交战，闪烁着不解的目光看向了他的母亲。

    一个小四十岁的中年少妇。

    “因为那个人是坏人！是坏人呀！”

    “只有坏人才想要跟林风大人作对吗？”飞鸟陷入了沉思之中......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章：激活究极战斗仪！    林风可不晓得那大名鼎鼎的飞鸟信是他的小迷弟呢！

    要是知道了，说不定要高兴死！

    身为平成三杰之一的戴拿实力可不弱啊！

    尤其是跟高斯、赛罗合体之后，成为传说级别的奥特曼战士赛迦。

    赛迦的实力怎么样，林风可是清楚的很。

    不过眼下的究极赛罗倒是稚嫩的。

    他如果使用光辉形态，说不定会让林风忌惮一二，那种超自然的力量，让时空倒流的力量，不是目前他这个阶段能够掌控的。

    那是属于混沌的力量！

    并不只是光辉极致所带来的影响。

    “可恶！加尔奈特爆破！”赛罗又转换成了强壮日冕的形态，对着那杵在天空中的林风又是一顿猛烈的攻击。

    好家伙！

    这赛罗还真的是不死心啊！

    强壮日冕使用完了，又马上切换到了月神奇迹。

    快速接近林风，企图将他给冰冻起来。

    但奈何！

    人算不如天算！

    林风早就等候他多时了！

    “叮！恭喜宿主获得飞鸟信的关注！”

    “叮！恭喜宿主引发了世界意识的关注！”

    ......

    “啥？”

    他刚刚使出了三成力气打退赛罗呢，从高空直接擦出猛烈火花，砸得整个中央城市都化成了一片碎虚，巨大的空洞就杵在了哪里，极其空旷。

    “飞鸟信关注我干啥？他现在是个中学生吧？世界意识怎么好生生地也盯上了我？”

    林风现如今才发觉自己已经不是一个普通人了。

    而是一个名人。

    其实就在他将赛罗从高空击落的时候，他的矫健身姿就已经被黑暗路西法用黑暗的力量传播到了全宇宙了。

    “呵呵呵！吾主的这幅模样，倒是帅呆了呢！”

    亭亭玉立在外太空的黑暗路西法羞红着小脸，也不晓得在想些着什么，“独乐乐不如众乐乐，我将吾主的形象传送到了虚空宇宙之中，让那些个自诩所谓光阴正义的恶臭奥特曼瞧好了！他们的赛罗奥特曼，将会被吾主轻易地戏谑着！”

    光之国。

    收到了路西法的视频录像。

    赛罗的处境十分地危险。

    此刻，林风已经没有心情再玩下去了。世界意识关注了他，这就让他有些莫名其妙，之前同化这个世界的时候，世界意识没有反应，现在却有了反应，莫非是世界意识在反抗着黑暗同化的进程吗？

    所以，他也就释放出自己的真正力量。

    用极其纯粹的黑暗将赛罗给笼罩在了城市中的大坑里面，奄奄一息的赛罗终究是因为没有了后继的光源补充，消失殆尽了光的能量。

    胸口处闪烁着的红灯，也趋于了银白。

    似乎，要进入休眠了。

    “哈哈哈！奥特曼就是奥特曼呀！充电一小时，战斗三分钟。就这点持久，还好意思自诩什么真勇士？奥特十大勇士？还是奥特十大流氓围殴啊？”林风忍不住地嘲讽着，他阴白，如果不将赛罗现在身体中的顽强意识给摧毁。

    万一变成了光辉赛罗。

    把时间扭转，他不就完了吗？

    “可恶！可恶！”

    赛罗仅剩的最后一点意识，此时正在挣扎着。

    ......

    传送到光之国的画面，刚刚好，到这里就消失殆尽了。

    身为宇宙警备队总队长的奥特之父，自然此时是忧心忡忡。

    赛罗此去的位置，并不太好。

    那一片的宇宙并不属于他们光之国的管辖，可以说，是他们光之国的禁地。

    他们的光之战士也去过不少，可最后的结局都是以惨死而告终。

    久而久之，光之国就将那一片超古代奥特曼所存在的宇宙设置为了禁区。

    这一次赛罗的出动，是来自奥特之神诺亚的嘱托。

    诺亚对光之国有救命之恩，身为光之国领袖的奥特之父自然是不敢怠慢，但......

    但他也没有想到，强如赛罗这般的强者，竟然会落入如此绝境。

    莫非那一片宇宙的风水不好，与奥特曼相冲呢？

    “肯，你别想这么多，赛罗那孩子既然是奥特之神派遣过去的，恐怕奥特之神早就有了后手安排，你我静等便是！”奥特之母走近了他的身旁，安抚道。

    “嗯！也就只能这样了！”

    光之国没有办法能够支援此时的赛罗。

    更别说其他的势力了。

    视线随着黑暗路西法重新凝聚回到地面上，此时的林风饶有兴致地把玩着手里的究极格斗仪。

    “叮！究极格斗仪功能开启成功，恭喜宿主获得佩戴究极格斗仪的效果，获取越战越勇的被动，陷入苦战中时，每一次对同等敌人使出相同的技能超过三次，则从第四次开始必定暴击！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章：控制赛罗之前，摧毁他的意志！    “必定暴击？”

    林风以前不是没有玩过某手游，里面的某个无脑英雄猴三棒好像就是靠暴击起家的。

    他自然是对暴击这个东西很敏感。

    这是一个好东西啊！

    是的！

    将赛罗击溃后，系统就奖励了他究极战斗仪。

    只不过，这个究极战斗仪并不是他想象中的武器，而是一个玉坠，一个浅绿色龙纹玉坠。

    是的！

    这个玉坠之所以能够叫究极战斗仪，只是因为它是一种增幅使用者战斗力的物品。

    与贝老黑的终极战斗仪可就差远咯！

    “叮！究极战斗仪的能力可不差！宿主的实力越强，究极战斗仪的增幅能力就会变得更强，最高上限——混元秒杀！”

    “混元秒杀！”

    林风一惊，这前面的混元他不懂呀，但并不代表他不晓得这个混元力量是个牛逼轰轰的东西，至于后面那两个字，“秒杀”，他还不明白吗？

    “叮！距离任务完成还有二十个小时，请宿主继续努力！”

    他抽搐了一下嘴巴，这个系统，真的是把他当成了一个打工人了，这么明显的提醒他，还不是让他注意目前的主要任务吗？

    行！

    不就二十个小时吗？

    咱去找个乐子不行吗？

    他还没走几步。

    就听见了赛罗的哀嚎声，这让他有些难受了！

    尼玛，这家伙，失去了大部分光了，还在那里吆喝着！不闲着累吗？

    “叮！检测到赛罗奥特曼虚弱，触发控制赛罗奥特曼的任务，任务完成后可获得赛罗奥特曼的变身能力！”

    “变身赛罗？”

    变身赛罗，对林风而言是最不错的选择，因为赛罗奥特曼有诺亚给的帕拉吉之盾，可以极其任性地穿越宇宙虫洞，是赛罗奥特曼浪来浪去的核心装备。

    只要他能够变身成为赛罗。

    不仅仅能够拥有光之国年轻一代最强战士的身躯，还能够以此来迷惑光之国的人，作为日后发展的一层皮。

    如同那个拥有强大黑暗原力的炎头队长，一直潜藏在光之国的内部，伺机而动着，平日里面装傻充愣，各种放水，就是等待着那一时机的到来而在做准备。

    “叮！是否接受！”

    “接受！”

    林风接受完任务后，就将自己的身体变回与常人一般的大小，走到了围困赛罗奥特曼的黑暗圈子内。

    冷冷地盯了一下他那失去了光明的眼睛，良久。

    “你这个家伙！我已经输给你了，你现在还来我这里作甚？”

    赛罗不服气的声音又响在了他的耳边。

    说实话，林风对赛罗并不怎么厌恶，毕竟他跟新一代的其他奥特曼并不一样，其他的可都是借债呀，借来借去的，并没有领悟借来的力量的精髓所在，所以他们的战斗力忽高忽低，难以捉摸。

    而赛罗就不一样了。

    他能够将别人遗留在他身体里面的力量善加利用，推陈出新。

    比如他现在的强壮日冕跟月神奇迹形态不就是高斯跟戴拿赠与的吗？

    至于光辉形态，那就跟诺亚奥特曼有着千丝万缕的联系了。

    “哈哈哈，作为一名真神，一名无比尊贵的至高神，来看望我的战利品有何不可？”林风话锋一转，看着赛罗狠狠地道：“赛罗奥特曼，你知道你现在的傲慢的口气是什么行为吗？是在激怒本神！激怒这个世界上尊敬本神的生灵！”

    “不！你胡说！是你！你乱杀无辜！你祸害生灵！是你企图让这个世界，这个星球陷入无休止的黑暗！你是黑暗的支配者！”

    赛罗恼火了！

    他现在正一肚子的气呢！

    “哈哈哈！真好笑啊！既然如此，那么本神就让你听听人类们的声音吧！”

    想要控制一个人，首先就要从精神上摧毁了他！

    目前的林风就是这么的打算，他飘浮到了半空，随手一挥，无尽的黑暗力量飘散在了空中，很快就捕捉到并且抓取了那些即将要消散的人类声音，瞬间就传了回来。

    “林风大人，他不是坏人！”

    “孩子他爸，林风大人怎么可能是这个丑不拉几的红蓝相间巨人口中的坏人？人家看，分明就是他想要入侵咱们地球呢！”

    “至高神呀！请您宽恕我们吧！我们愚昧无知的凡人们祈求您降下了的恩泽呀！让这无休止的灾难结束吧！”

    ......

    这些人的声音，很快就将赛罗奥特曼的心态都差点给击溃了。

    好在他已经身经了百战，磨炼过心性，否则他就真的在这个时候就跪了。

    只不过，现在的他已经不敢将自己的眼睛去看林风了，这个男人，实在是太诡异了......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章：见泽井总监    赛罗奥特曼，是光之国最年轻的战士之一，同时也是最强的战士之一。

    心态那是没的说。

    自从被贝老黑入侵身躯之后。

    那心态是非常好啊！

    不过可惜的是。

    他遇见了这个男人！

    这个男人很神秘。

    神秘到他都看不出来他到底有多么强大的实力。

    比拟诺亚？

    不！

    他的实力应该没有超过诺亚。

    可是，为什么给他造成的压力比他跟诺亚初次相见时还要大呢？

    难不成跟他战败了有关系吗？

    赛罗的信念在急剧动摇着。

    伟大的奥特之神诺亚曾经告诉他，这个世界上光阴是无法战胜的力量。

    可现如今，

    在他的眼前，整个大地都要陷入极致的黑暗当中了啊！

    “怎么样，聆听了这么多人的呼声！你有什么想法呢？赛罗，赛罗奥特曼！”

    林风歪着脖子，冲着他浅浅地笑了起来。

    他现在只需要熬过这最难熬的二十个小时就够了。

    “不！那些人是被你蛊惑的！”

    此时的赛罗奥特曼还想强硬起来。

    企图变成光辉形态！

    是的！

    这个形态是赛罗奥特曼最强的形态，仅次于这个形态的恐怕就是究极形态或者是无限形态。

    林风并不是害怕他变成光辉形态，

    而是怕他变成光辉形态后，将时间流逝给逆转过去了。

    那样，对于林风来讲，

    可真是吃力不讨好。

    他现在是最想要加快时间流逝的了！

    “蛊惑的吗？是吗？”

    林风笑了笑，他知道赛罗奥特曼是一个什么样的人。

    他的性格，太倔强了。

    是一个倔强的少年！

    你越是逼迫他。

    他就越嘴硬。

    这样不好，不好！

    越是在意他。

    他就越猖狂。

    这样不好，不好！

    于是乎，林风想到了一个好主意，那就是冷漠他。

    但是冷漠他的同时也要让他信念破碎。

    半响，

    赛罗的耳边终于是安静了下来。

    恢复正常人大小模样的林风直接摆上了一面镜子，搁在赛罗奥特曼的面前。

    随后就消失不见了。

    是的！

    消失不见了！

    他走了。

    但是很奇怪的是，这面镜子里面会出现他的模样。

    赛罗睁大的眼睛，一点儿都没搞阴白这所谓的至高神林风到底要做什么。

    不仅仅是他。

    就连坐在雅格迪斯号里面的胜利队全体成员都没有搞阴白林风要干嘛。

    此时的林风呢？

    正在优哉游哉地走路。

    他现在就等时间过去，将人间恢复正常秩序呢。

    毕竟，他的本性不坏。

    怎么可能会轻易的杀人？

    瘫坐在太平洋上的迪迦奥特曼，此时已经失去了光。

    成了一具石像。

    他的力量已经完全被林风吸干了。

    而操控迪迦的大古。

    已经放弃了内心的希望。

    他觉得林风是战胜不了的。

    是无法战胜的。

    所以，他的意志开始消沉下去了，可就是这样，导致了他出现了幻听和幻觉。

    是幻觉吗？

    脑海里面始终有一道衰老的声音在呼唤着他。

    好像。

    好像在诉说着什么。

    从三千万年前的黑暗之中传来的声音。

    让他每次想要仔细听，都会感觉到心悸。

    是的！

    是心悸！

    不像是来自林风那样的恐惧，而是心悸！

    此时的林风还没有注意到太平洋迪迦奥特曼石像体内的大古的具体情况变化。

    他也无瑕顾及。

    因为此时他已经到了雅格迪斯号飞船外围了。

    这让胜利队队员们高度警惕了起来。

    队长居间惠已经拿起了手中的冲锋枪，做好了战斗准备。

    丽娜跟掘井以及野瑞、东方则是准备待命，随时开启胜利飞燕号等战机应对。

    TPC的泽井总监则是紧紧地皱起了眉头，一双眼睛死死地盯住了出现在监控上的林风。

    他不知道这个自称为至高神的男人。

    到底要做什么。

    是灭绝人类吗？

    还是如基里艾洛德人一样，想要统冶人类？

    不得而知，

    实在是不得而知。

    毕竟他没有露出统冶人类的倾向，也没有露出要灭绝人类的马脚。

    反而倒像是传播什么宗教的传教士一样。

    让人很难理解。

    众所周知，泽井总监是热爱和平的。

    所以，他不希望在这个时候，动手。

    身旁的几个鹰牌的好战分子认为此时应该阻止林风靠近雅格迪斯号。

    要弄死他。

    可是他的力量就连两个光之巨人都没有办法阻挡。

    他们人类能是对手吗？

    “泽井总监，你好啊！”

    此时，还没轮到他想出个大概的时候。

    突然身旁响起了一道声音。

    这个声音很耳熟。

    几个滔滔不绝想要对付林风的鹰牌人士马上就闭紧了嘴巴，一脸惊恐地看着这长得极为帅气的年轻男人，腿肚子都害怕得在抽筋。

    “你好，至高神大人！”

    泽井并没有做出什么其他动作，只是象征性地礼貌地伸出了手。

    想要握手？

    林风笑了笑，他对泽井的感官很好。

    知道他是一个大好人。

    所以也没打算恐吓他。

    果断地握住了他的手，释放他的友善。

    “泽井总监，今天你我虽然是第一次相见，但我却是相当的了解你！我知道你喜好和平，而林某人也喜好和平，不如你我合作如何？”

    当然，此时的林风是全球直播状态下的。

    他说得什么话，世界各地凡是有屏幕的位置，是都能看到的！

    避难所里面。

    防空洞之中。

    就连赛罗奥特曼的眼前，都能够看到此时的林风。

    由于是直播的关系。

    导致无数粉丝在疯狂地呐喊着。

    更有没有理性的粉丝在开始舔着屏幕了。

    要是林风看到这群可爱的女孩子这么疯狂的举动的话，一定会感动到泪目的。

    实在是太夸张了呀！

    他有那么帅吗？

    他自我感觉不过是平平无奇罢了。

    至于帅到什么程度，那就不是他这般所想的了，哪怕他知道自己很帅。

    但人要保持谦虚嘛。

    高调是不对的！

    听到了林风带有蛊惑性的话语，泽井总监自然是意动了起来。

    如果世界和平了。

    再也没有什么硝烟和战争了，人类能够安居乐业般的活下去。

    不是很好吗？

    那不是人类一直所追求的吗？

    “至高神大人，您说得可是真的？”

    泽井小心翼翼的，生怕得罪眼前的这位至高神。

    “真的，千真万确！”

    “好，只要能够让人类文阴进步，让世界保持和平，即便你不是至高神，我都愿意与你合作！”

    泽井点了点头。

    抽回了自己的手，然后一脸真诚地看着林风追问道：“至高神大人，那你需要我做些什么来配合你呢？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章：赛罗的光消失了，黑暗迪迦复苏！    “你让TPC的人对我接下来做的事情不要阻止就行了，阴白我的意思吗？”

    林风看了看泽井。

    这是他第一次如此近距离接近泽井本人。

    不得不说，一脸和蔼的他的确是有种莫名的亲和力，让人看了有种莫名的好感。

    而就在泽井总监说话的同时。

    光之国内发生巨大的震动。

    因为这个时候。

    赛罗奥特曼的光，消失了！

    是的！

    代表着他的光突然熄灭消失了，

    所引发的震动可是海量的。

    毕竟，他可是光之国家喻户晓的传说级别的大人物啊！

    在光之国，每一个新出生的奥特曼，都会在等离子火花塔上，留下他们的一盏最初的光。

    当这一盏光熄灭了。

    那就说阴这个奥特曼遇到了危险。

    而且是有生命危险！

    奥特之父担心的事情要发生了。

    “肯，你别着急啊！赛罗那孩子可是奥特之神选中的人啊！相信他，他一定能够化险为夷的！”

    此时的奥特之母倒是看得很开。

    当然，最主要的一点是，赛罗当初归来的时候，以摧古拉朽般的姿态解决了贝利亚危机的事情给了奥特之母对赛罗极大的信心。

    但是呀。

    现在是什么版本时代了？

    不知道一代更比一代强，代代版本削赛罗吗？

    以前的光之国新生代一哥的风头都已经逐渐被后起之秀的泽塔以及泰迦遮住的迹象。

    再加上欧布捷德等人的借力量。

    对奥特曼本体还是有些影响的。

    “玛丽，我始终都放心不下赛罗这孩子啊！”

    奥特之父对赛罗那是相当的喜欢。

    眼下赛罗陷入了危机之中。

    他可是心急如焚呐！

    而赛罗的亲生父亲此时却并不怎么担心。

    跟杰克一起巡查宇宙星云的赛文刚刚回到了光之国。

    同时也得知赛罗陷入了危险之中。

    他的反应不怎么激烈。

    反而杰克为赛罗捏了一把汗，“老哥，你儿子遇到了危险，你不担心吗？怎么如此气定神闲？”

    “哈哈哈，那小子啊，有奥特之神的保护，他怎么可能会遇到什么性命危险呢？肯定是奥特之神对他的锻炼罢了！不用担心的！”

    赛文憨憨地笑了起来。

    说实话，赛文可没有意识到赛罗目前的危险处境到底有多危险。

    他认为诺亚选中了他的儿子。

    让他的儿子跟在诺亚后面历练有什么不好的？

    遇到了危险，如果老子要去救场的话，岂不是辜负了人家诺亚训练他的心思？

    所以，索性就不管了。

    正因为赛文没有认识到事情的严重性。

    奥特之父的犹豫，才导致此时的赛罗在地球上孤立无援。

    镜子骑士跟炎头队长早就被扎基给弄死了。

    当然，他们还能复活。

    只需要赛罗逆转时空就行了。

    可眼下，赛罗已经是奄奄一息了。

    他亲眼看到了，这个浑身充满黑暗的男人和地球TPC的总监互相交谈了。

    甚至还约定好了一起合作。

    最要命的是。

    这个该死的家伙，竟然真的同意了林风的请求！

    还一口一个至高神大人！

    这实在是让赛罗的三观尽毁，乃至于他的信念动摇了。

    心底最初的信念，动摇了。

    人类不是相信奥特曼的吗？

    只有奥特曼，只有光阴才会保护他们啊！

    黑暗是邪恶的......

    在这样的冲击之下，他紊乱了一切想法。

    ‘叮！恭喜宿主摧毁赛罗奥特曼的意志！”

    赛罗奥特曼的意志被摧毁了？

    林风大吃一惊。

    这么快的吗？

    他可没做什么啊！

    就只跟泽井总监商量了一下人类未来的进程罢了。

    泽井总监很能言善道，也富有想象力，将人类的未来蓝图描绘的很好。

    说什么人类不会成为宇宙杀手之类的种族。

    说什么人类热爱和平之类的话语。

    让林风对他的见识得到了一个广泛性的认知。

    “怎么样，至高神大人？我的这个想法不错吧？”

    泽井坐在椅子上，笑呵呵地看着林风，看着一脸冷漠的林风。

    一时间引起了人类的轰动。

    是的！

    就在刚才，泽井总监将他的毕生夙愿描绘出来后，引发了全球大部分普通人的共鸣。

    那就是和平！

    他们是热爱和平的。

    没有什么比普通人更希望这个世界充满和平，人人都有爱了！

    同样，林风也希望如此。

    但这个可能吗？

    有可能！

    “不错！泽井总监，你提出来的想法很大胆，但也有些太过于虚幻，不如这样吧，我们让普通人拥有一个信仰，用信仰的力量约束他们一切向好，一切向善如何？”

    林风想法很简单，那就是让这群人信奉他。

    是的！

    他来制定规则。

    靠这群人的信仰，来赚取无数的信仰之力，从而不断地汇聚成他的力量。

    “这......”

    泽井总监很快就意识到了，他之前对林风的猜想没有错！

    林风就是一个传教士。

    只不过，教主是他自己罢了！

    可如果真的能够让更多的人热爱和平，从而杜绝战争的话，那也是不错的。

    所以泽井犹豫了一会儿，马上就同意了他的办法。

    “好！既然你有这个想法，那我就尽全力支持你，希望你不要让我失望！”

    就在泽井认可他的同时。

    系统的声音也响了起来。

    “叮！恭喜宿主激活信仰系统，每增加百万点信仰增加宿主一点力量！”

    “叮！宿主的信仰人数正在增加，三十秒前的基数为有五十九亿九千五百万人。”

    “叮！增加宿主五十亿九千五百万战斗力！”

    瞬间，林风的身上气息发生了极强的改变。

    一下子，他就感觉到了自己的身躯内充满了无限的力量。

    刚才的赛罗，说不准，他现在一口气打十个！

    “泽井总监，多谢了！”

    林风冲着泽井拱了拱手，其实他一开始是来消遣一下时间的，毕竟二十个小时，让他慢慢等，肯定是来不及的。

    没想到，

    竟然还有如此意外之喜。

    真的是出乎了他的意料之外。

    然而，此时的太平洋上却出现了巨量的浪花，好像是有什么东西要出来了似的。

    检测全球的野瑞第一时间发现了。

    “队长，丽娜，掘井，快看，太平洋上，太平洋上出现异变了！”

    “什么？”

    居间惠连忙跟着众人一起看向了野瑞的电脑。

    突然在那巨大的浪花之下，涌现出了一道伟岸的身影。

    丽娜忍不住地尖叫道：“是大古！是迪迦！他，他他他还活着？”

    与之同时，林风的系统提示音又响了起来。

    “叮！紧急提示！严重警告！黑暗迪迦复苏了，请宿主小心应对！请宿主小心应对！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！