逆天邪神：至尊七小姐作者：七少有鱼
第1章 01，王者临世    幻域，北云洲。

    金璎王朝，极西北荒芜之地。

    “轰！”

    一道异彩能量光柱，从七星山脉外围冲天而出，与此同时，十几道身影极速从中掠出。

    “没想到千以郡主的幻术，竟达到了幻物境六重！”一位俊秀少年望着身前少女的倩影，神色惊叹道。

    那光柱的能量波，瞬息将这方圆两百里的生物毁灭。异彩散去，一团血红的火焰正熊熊燃烧，可隐约见有个黑色人影在其中不断挣扎，无声的呐喊！

    “是啊！”另一名少年目不转睛地望着那团妖异的火焰，心中惊骇，千以郡主也不过与他们同等的年岁，却能将空中的火元素控制自如，“她是天才！”

    “她绝对活不了，只不过灰飞魄散而已。”少女坐在幻宠身上，听着他们的言论，望着不远处的火焰暴虐地跳跃，唇边含笑，转首对身边的男子道：“阑公子，这里似乎已经没本郡主的事了。”

    她拍了拍身下的赤影金鹤，后者高鸣一声，张开双翼冲入云霄，扬长而去。

    男子看着离去的人，眉宇微皱，继续盯着那团还在燃烧的幻火，他不能像那个女人一样肆意的离去，要见到确切的结果才能回去复命。

    “阑公子，这里交给我们就行。”之前那名俊秀的少年，见男子神色有异，以为他亦想离去，同时给身后的人使眼色。

    “是啊是啊，阁下有事可以先行离开。”

    “有阁下布置的幻阵，之前这妖邪就已经被我们重伤，再加上千以郡主的赤影火……”

    “对对对，那妖邪肯定被烧得神魂俱灭了！”

    一行人七嘴八舌，试图劝说男子，将善后的工作揽下。要知道，那妖邪生前几乎搜刮了星水郡国的大半个国库，若他们在她死后能得到一两件宝贝，那就发了！

    男子冷哼，他们那点花花肠子，他岂不知！

    只是，千以芃的赤影火也烧了有些时刻，怎么还没有熄灭？反而，有着越来越旺的趋势。

    就在众人希望这团血红的火焰烬灭之时，蓦然轰的一声，血色火焰猛的持续跳跃，宛如凶兽张开嗜血的大口。

    血红之色不断加深，加深，直到一个黑影再次出现其中，若隐若现……

    “轰！”

    一声巨响后，包裹着这黑影的血色火团尽数熄灭，两个身影悬浮在空中，缓缓降落。

    十几人不可思议，面露恐惧，目瞪口呆，这这……这其中的一个人他们很熟悉！

    就是……

    他们口中的“妖邪”，正缱绻地盯着自己双手，翻来覆去。倏尔，她绝美的容颜变得魔魅起来，黑眸变冰眸，唇边掠上一抹妖异的邪笑，配着一袭红衣，妖邪阴魅，绝色风华。

    她无邪——众界之幽的至尊，竟然没死！还和自己的贴身手下，在千钧一发之际，穿越到这个陌生的异界！

    “那个妖邪还没死！”一少年反应过来，顿时惊叫，“快！趁她重伤未愈，灭了她！”

    这个妖邪居然没死，不仅如此，她身边还多出一个帮手。男子神色凝重，内心腹诽千以芃这个女人的自负。

    “呵……”这具身体虽然不是她的，但这身子里的灵魂现在是她，无邪妖魅地看向对面一群人，“听说，你们要灭了本尊？！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 02，玩火？奉陪！    本尊？！

    真的是尊主！

    无邪身旁的手下，从一开始的怀疑，直到听到这熟悉的语气和自称，才确定他身边之人的身份。

    虽换了身躯，但它的内芯却是尊主的灵魂！众界之幽的至尊，凌驾于万界之上！

    “呸！还本尊，她该不会是被烧傻了吧？”

    “啊？哈哈哈……”

    “说不定，有可能……”

    “哈哈哈……”

    一群人听到无邪的话，顿时忘了刚才的恐惧，纷纷大笑不止。而后回神，随着俊秀少年一声令下。

    唰！

    唰！唰！

    十几人迅速将无邪两人包围，唯独那男子没动，看着无邪显现的异常，皱眉沉思。

    “这次，你的命就没那么大了！”俊秀的少年说完，发动幻术，其他人纷纷应声而动。

    轰的一下，大地颤抖，无邪两人的后路被一座巨山封锁！

    “呖！”

    “吼！”

    一只又一只形体巨大的各类幻兽凭空出现，从前路将他们包围，凶煞地冲上来，准备撕裂目标！

    “看来，你们很喜欢玩火——”冰眸微眯，无邪神色淡漠，右手中指与大拇指微触，“既然这样，本尊就奉陪一下。”

    “啪！”

    随着无邪这声响指打出，众人身上瞬间就被火焰吞噬，不断挣扎，痛苦嘶嚎，响彻天际。

    “啊啊啊！火……”他们还没有千以郡主那样的实力，只能将希望寄托在唯一安好的男子身上，纷纷求助，“阑……公子，救救……我们啊！”

    “若公子救我们一命，今后我等定以公子马首是瞻！”

    “是啊是啊……”

    那阑公子恍若未闻，盯着无邪，内心惊骇，她之前重伤累累，幻力早就被耗尽，怎么还能发动这么强的幻术？

    即便如此，她也不能留，之前她的实力就和殿下平分秋色，更有略胜一筹的趋势。

    现在若不除了，后患无穷！再者，任务未完成，殿下也会大发雷霆，死罪难逃。

    所以，今日她必须死！

    阑公子轻蔑一扫这些垂死挣扎的人，右掌微抬，那群人就从火焰烧烤被寒冰冷冻，然后……

    “啊啊啊！”

    伴随着寒冰的爆破声，一道道惨叫响起，最终与寒冰消融。

    血水，污染了这方净土，缓缓流动在这三人脚下。

    男子眸色阴狠，自发略过无邪身边的人，一脸愤恨，道：“今日，就是你替夜小姐偿命之时！”

    说完，就有漫天寒冰袭来，无邪两人分开，灵活地躲避寒冰，身形凌空。

    “既然，你也想来……”无邪看向下方惊愕的男子，双唇微勾，妖异邪气，“那本尊就不能厚此薄彼吧！”

    瞬息，男子还未感知就被冰封在寒冰里，与此同时，一行七人有头无脑地闯入这个战场。

    于是……

    “啊啊啊——住手！”

    “老大！是我们啊！”

    “我们是您的属下啊！”

    他们看到这里一片平静，什么都没有，所以才鲁莽的冲过来跟老大打招呼，没想到一踏入这里就被冰封！

    这，这这……看不见的幻术，更加令人惊骇！

    眼看这寒冰即将吞没到脖颈，众人哇哇大叫，对着无邪一阵哀嚎。

    突然，咔嚓一声，冰封男子的寒冰尽数崩裂，他飞身到召唤的白色巨蟒身上，快速逃窜离去，一道流光闪过，已然没了踪影。

    无邪闭目揉了揉额角，冰眸再次睁开，看到的是那远逃的黑点。目光移到下方一群不熟悉的人上，眸光如剑，冷冽冰寒。

    下方一行人对上老大这阴寒的目光，浑身哆嗦，灵魂颤栗。完了完了，这次肯定要被老大送入地狱！就在他们准备接受噩运之时……

    无邪突然闭眸昏迷，如一片枯叶，从空中直坠而下。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 03，趁人之危    “尊主！”

    “老大！”

    跟无邪身穿过来的贴身手下——祁风，神情惊惶，掠到无邪身旁，横抱着她缓缓落地。

    他对面的七人就不乐意了，满脸气恨恨，道：“你是谁？快把我们老大放了！”

    “哼！快放下咱老大！”

    “一副正人君子的样，小爷我知道你的好算盘！”

    “对对对，别以为……”

    一群人顿时将祁风团团围住，义愤填膺，大有誓不罢休的模样。

    “啊啊啊……鬼啊！”

    祁风担忧尊主的伤势，对这几人没半点手下留情，冷漠地道：“带我去你们老大的居住处，否则……”

    还不等他说完，这些人点头如捣蒜，立马松口：“带带带……”

    几人看着眼前将他们围困的黑色虚影，神色惊恐，腿脚发软，眼露骇色，双唇抖嗦。

    这一幕是因为，他们看见这些黑影中的人脸，正是他们过去所杀害之人的！

    七星山脉，星水郡国的五分之一。由七条山脉相互衔环而成，地棘天荆。

    而，这些人的居住处——七星殿，却是位于这七星山脉的中心。

    七星殿，被翠竹环绕的竹涯阁，异常寂静。室内装饰的格外朴素，床榻上的女子，青丝微乱，肤色透明，眉眼柔和，此时酣睡的她宛如一只神圣的精灵。

    唰！

    当她睁眸，这圣洁的气质荡然无存，只余妖异冰冷的寒气和邪魅的淡漠。

    无邪猛然坐起，左掌一摄，还在一丈之外的男子便被她扼住脖颈。

    与此同时，哐当一声，一把泛着寒光的匕首跌落在地。

    无邪冰眸半眯，扫过地上的武器，掠到眼前俊美非凡的妖孽男子身上，声音冰寒，问：“你，暗杀本尊？”

    “嗯……”被人紧扼住脖颈的男子毫无情绪波动，只有全身弥漫着令人胆寒的嗜血之气，冷然道：“你重伤归来，本世子送你最后一程！”

    嗖！

    匕首在男子的意控之下，从地上飞起在空中转个弯后，朝无邪的后背凌厉地直袭而去。

    定睛一看，无邪此时才发现，男子的双眸全是墨黑的，没有眼球的存在，就如两个黑洞漩涡，对上它时魂魄就经不住挣扎，颤栗！

    “呵……自不量力！”

    刺向她后背的匕首，止步不前，颤抖不已，发出丝丝嗡鸣之声。到至极的时刻，倏尔爆裂，变成齑粉，飘扬不止！

    男子神色不变，内心却奇异无邪的伤恢复如此之快。而，再次从无邪口中说出的自称，让男子心下生疑。

    若说第一次，他认为无邪是遭受重创，再次变回痴傻，说着痴呆的话。

    那第二次，她清晰冰冷的口吻，能镇定自若运用自身的幻力……

    这一切，都昭示着，她变了！

    完全颠覆之前的形象，就如变了个人！她……

    “你不是夜无邪！”男子此时才露出一丝情绪，被浓稠墨汁侵占的双眸，猛然紧盯无邪的眼，语气冰寒夹杂着嗜血的冷冽，“说，你是何人？”

    无邪眸光微闪，竟然被这个男子怀疑了。

    不过，那又怎样？现在这具身体是她的了，往后它的生活亦是由她所活！

    而原主的灵魂，早就经过那场血色幻火的洗礼后，魂飞魄散，万劫不复！

    她的耐心是有限的，这个男人趁她昏迷之际，暗下杀手在先，赶尽杀绝在后，此刻又咄咄逼人。

    无邪神色不耐，轻笑出口，邪气四溢，冷声道：“就你，不配知本尊的名讳！”

    她松开五指，男子脖颈上留下深深的瘀痕，下一秒……

    “嘭！”

    “噗！”撞到墙壁，再跌落在地，男子禁不住吐出一口鲜血。

    同时，门被推开，一前一后进来两人。

    “哎呦喂，这是怎么了？”

    “于世子，快起来。啧，这是……”将于世子扶起来的人，准备替他抱不平，转身又对上一如之前令人心惊胆颤的目光，剩下的话语自动吞入腹中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 04，所谓真爱    老大！

    既然是老大重伤的于世子，那他就更不能插手了。那人缩回手，向左跨一步，一脸“我和他没关系”的样子。

    “带走！”无邪眸光凉凉地瞥向那人，语气冷邪，“不要让他再次出现在本尊面前！”

    那人应声，拖着虚弱的于世子就往外跑，像是后面有洪水猛兽。

    这也不能怪他，实在是老大那日的眼神十分骇人，与之前相差甚远，这也成为了他们七人的心魔。

    唉……这么一位性格突变的老大是自己所选，能怎么办？只能自己宠着咯！

    立于一旁的祁风，视线从远去的两人身上收回，转到手中的黑玉碗上，开口：“尊主，这药……”

    “端来吧。”

    祁风微愣，尊主每回吃药都有借口，等过段时刻才会逼着自己喝下去。这次，怎么这么爽快了？

    接过他手中的黑玉碗，无邪一鼓作气，忍着心中的恶吐感，将药尽数喝下，将碗递回。

    斜瞥一眼，这小子还是那副满眼惊疑的模样，顿时微咳：“这具身体很废！”言外之意，需要好好调理。

    就这么一会，全身不仅无丝毫恢复，还疲软不已。她阖眸，意念微动，床幔缓缓滑落闭合。

    见此，祁风欲以离开。

    下一刻，一声狮吼，惊天动地。

    “老大！”

    “不好了！”又是之前的那人，迅速奔来，在阁门急急停下。

    无邪蹙眉，轻抚微眩的头脑，翻身躺下，面朝里内，准备置之不理。

    听此声祁风身形微顿，看她这样，失笑道：“尊主你若不处理，这觉恐怕睡不好。”

    “叫他滚进来！”

    原主倒是潇洒的去了，留下这么个烂摊子给她，当真是欠她的！

    “进来回禀。”祁风对着门口的人传达。

    来人苦着一张脸，对着在床榻上不见容颜的老大忧虑：“老大，于世子午膳也未进食。”

    “这可怎么办啊？”这人抬头瞄向床榻一眼，见床幔后依旧没有动静，弱弱地建议：“老……老大，要不……您去劝劝他。”

    “他的死活与本尊何干？”

    “无事的话，就滚吧！”

    这点小事也来烦她，原主的这些属下，可真是一群废物。

    “这……”这人哭丧着脸，生无可恋，要是您老人家某天又因为这事责罚人，受罪的还是他们啊！

    为了未来的幸福生活，他忍着内心的惊惧，斗着胆子提醒：“老……老大，于世子可是您的心悦之人啊！”

    “若是将来您追究起来，可就是属下们的不是了……”

    “放屁！”无邪翻身坐起，透过床幔盯着下方跪伏的人，神色寒冽，“怎么回事？”

    祁风忍俊不禁，尊主身为众界之幽的至尊，我行我素，凉薄无情，可从未有过风花雪月！

    “啊？”跪在地上的人，一脸懵逼，这要他怎么说啊？

    “就是……于世子几餐未进食，老大您……”

    “说重点，本尊与他怎么……”

    问了一半的无邪才发觉，这味道变了点，立即改口：“本尊与他为何会有那种关系？”

    下方跪着的人，一根直肠子，将他们的事毫无缺心眼地说出。

    “就是……老大您扒掉于世子的面具，一见钟情，设计将他困在身边啊……”

    “不过，属下们看得出，您对于世子是真爱！”

    “您……”

    “嘭！”还没说完的人，像麻袋一样被丢出去，狠狠地砸到地上，呲牙咧嘴。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 05，罪魁祸首！    “或许，他说的仅一分可信度。”祁风知尊主此时内心已然怒炸。

    依照她的脾性，这于她来说算是污蔑性的人早就被丢到幽冥池里喂小白了。

    那些人，肉身成为小白的口中之食；而死后的灵魂，则会魂飞魄散，永世不得超生轮回！

    唰！

    闭合的床幔，像是被隐形的人蓦然拉开。

    “走！”无邪的身影从中掠出，冰眸古井无波，一甩袍袖，“本尊倒要看看，他玩的什么花样？”

    若是他认为，用对付原主的那套来对付她，那么，他便大错特错！

    可是，怎么回事？

    还没走出几步的无邪，突感脑中一阵剧痛，心跳陡然加速，狂跳不止，眼前一黑，昏倒在地。

    再次睁眼，却发现自己在熟悉的环境里。

    说是熟悉的环境，那是无邪发现，这里四周是无尽的黑暗，在这黑暗里却又点缀着无数的繁星，将这里照耀得如白昼般明亮。

    这，很像众界之幽的白昼。却，是另一个完全陌生的空间。

    脚下，是一片碧绿草地；眼前，视线所及之处有一片汪洋大海。

    海上，一片雾气蒙蒙，看不到雾气后有什么，也望不到边际。

    最引人注目的，是海边一棵形体巨大的植株。

    无邪神色不变，内心却十分惊讶，意念一动，便出现在它的根部。

    她抬首，竟望不到这巨草的顶部！

    眸内倒映着无尽的幽光，脑中快速闪过什么，无邪神情微凝。最后，反而异常冷静。

    凝神静气，她感知这里有十分熟悉的元素，却肯定的是：她还从未来过，亦未曾见过！

    这，究竟是什么鬼地方？

    “这里，是你的婴灵空间——玄宇宙。”

    空间里，一道稚嫩，不辨雌雄的声音突而响起。

    无邪心里一顿。

    “谁？”

    “滚出来！”

    那声音的主人似乎不怕无邪，继续萌萌地响着。

    “而我，是你的混沌婴灵——小玄。”

    稚音一落，无邪眼前就出现一棵迷你植株。它似葱非葱、似草非草，却又翠绿欲滴。

    为什么说是迷你植株？

    因为它是那棵巨大植株的第二个翻版——迷你版，除了大小之外毫无二致。不到她手掌的大小，整棵植株泛着莹莹光辉，像只精灵。

    “你怎么进来的？”

    无邪刚才就想到，穿越来睁眼之际，便见一个水晶球吸食自己鲜血的画面。

    而，这个水晶球，就是令她和祁风穿越的罪魁祸首！

    原来，给予他们最后一击的，就是这个货！

    原来，那令人毫无阻挡之力的流光，竟是这个家伙！

    然，她此时关心的是，当时她虽然睁眼后疼得昏厥，但那身子里的灵魂已然是她。它怎么突破她强大的意志，轻而易举地融合进来？

    至于，小玄说的什么混沌什么婴灵的，无邪是自动无视了。

    呃……

    小玄没想到这个女人，不在意它话中的重点，反而问这个尴尬的问题。

    “这个……”

    它能说是伺机封了她的意识，才能成功地融合进她原有的婴灵空间吗？

    不能啊！依这个主的个性，会灭了它的！

    小玄在无邪面前，飘来飘去，它当时是不是脑子进水了？

    嘤嘤嘤……该怎么说这个主才能信？

    对了！

    “是血契。”

    飘到无邪的肩头，小玄顿时精神抖擞，这个主应该不会怀疑它了吧？

    无邪斜睨肩头泛着光辉比之前更加耀眼的小玄，倒也没怀疑它。

    “你做了什么？”

    眼眸微眯，斜盯肩头上那团光辉，她刚才不会无缘无故的就脑中剧痛，昏迷。

    嗖！

    听此话，小玄飞速逃在半空，蹦跶着，心里骂咧，绞尽脑汁应对她的话。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 06，玄宇宙    哼！

    都是因原有的混沌婴灵！

    不过蝼蚁，还想困兽犹斗，哼！

    这个主十分敏睿，可不好糊弄，唉……它有点担心自己以后的日子。

    “就是，你这具身体之前就已经被消耗得力尽筋疲……”

    无邪凉漠的眸光盯着它，只是这样而已？

    “我……我有点点强大，融进原有的婴灵空间时，嗯……”

    “一不小心就把原有的混沌婴灵给，给吞噬了。你刚才那样的表现，是这个的副作用。”

    语毕，小玄围着无邪头顶上方飘转，心里直哼哼。

    哼！它才不会说，是为了永绝后患才吞噬原有的混沌婴灵，而它融合的是这个主的灵魂空间。现在它成为这身体的婴灵空间，还留着那混沌婴灵在它空间干什么？

    “下不为例！”

    无邪语气寒冽，它，很好啊！

    “绝对没有下次！”小玄只差拍着胸脯保证了。

    肯定没有下次啊，婴灵空间有且只有一个混沌婴灵的存在。

    这个主对这些毫无所知，是不是没有接受这具身体的记忆？

    “你是否没有传承原主的记忆，对这个世界一无所知？”它弱弱地问。

    无邪斜眸，看着肩头上的迷你草。

    “你有？”

    “那个……我吞噬了原有的混沌婴灵，嗯……有点点这世界的知识。”

    瞧着这个主的目光变得越来越诡谲，瞬间，嗖的一下，小玄远逃成一点光辉。

    妈呀！太可怕了！

    望着这个家伙的远离，无邪冷哼，问道：“那个水晶球呢？”

    那个水晶球，就是在她修补元裂之界的时候，致她于死命的天外之物！

    “已经融合原有的婴灵空间，它就是你现在看到的这空间——玄宇宙。”小玄稚嫩的声音，从空中传来。

    哼！它才不过去了，怕被这个主撕了。

    意料之中，无邪挑眉，视线从它身上移开，意识刚出玄宇宙，醒来就对上一双焦虑的星眸。

    “尊主？”从她再次昏迷后，他就十分担忧。即便现在她醒来，他内心的忧虑只增不减。

    祁风在担心，尊主的灵魂与这具身体不契合，强行呆在里面，尊主的灵魂亦会日渐消损！

    “本尊没事。”知道这个贴身手下的想法，无邪难得的解释，“那自天外而袭的暴虐流光，为一枚水晶球之威。”

    “魂穿之后，其融合于本尊的灵魂空间。”

    “什么？”祁风惊愣，有些语无伦次，“它过……它也穿越……”

    不仅如此，还融进尊主的灵魂空间！

    要知道，灵魂空间于众界之幽的修炼者而言，是生之根本。倘若灵魂被灭，只要灵魂空间永存，亦会永生！

    可，从古至今，亦无灵魂空间与其他空间相融合的奇象！

    也就是说，小玄不仅同样穿越而来，还吞了原主的婴灵空间，并融进无邪的灵魂空间！

    然而，一道突如其来的嚎叫，容不得祁风内心继续惊异。

    “老大，不好了！”

    之前拥有狮吼的人，这次不仅不顾规矩，破门而入；还一副世界末日的样子，惊惶失措地滚进来。

    “你最好说点有用的事。”祁风提醒他，若总是些鸡毛蒜皮的小事。他相信，凉薄的尊主会让他永远从这世界消失！

    “之前灭老大的女人……不是……”这人都要哭了，他也感到自己的小命即将不保，“与老大为敌的女人，将老六杀了……”

    “老六的首级被挂在城门口示众！”

    “那女人还派了一队人马，正往这里赶来，说是……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 07，土匪入侵    “说什么？”祁风看着突然凝咽的人，问道。

    “说……说是，是……”被无邪直直地凝视的人，心惊胆战，哆嗦着，“剿灭余孽！”

    余孽？

    无邪唇角微勾，她被人称过魔，叫过妖，喊过鬼，却独独没有被如此称呼。

    当真是，新鲜的奇事啊！

    原本跪伏的人，都准备好了迎接狂风暴雨，却是等来和风细雨。

    看着老大无端的邪笑，他心里直发虚，有谁来告诉他一下。自从老大那日绝处逢生后，为什么性格越来越诡异了？

    “走。”这屋子她暂时还有用，可不能毁了这里，理了理衣领，无邪悠然地走向门口，“随本尊前去‘恭候’一下。”

    “啊？”老大不是应该先躲躲吗？他得到消息，拼了命回来传信，不是要老大再去伤上加伤啊！

    还在地上的人，一脸呆愣，目光机械地转向一旁站立的祁风。

    后者毫无表情，视线掠过他，冷声道：“跟上。”

    他应声，等他忙忙迭迭跑出竹涯阁，早已不见老大两人的身影，一路走来，大殿隐隐约约传出一阵的哄闹声。

    “来人——”

    “给本将搜！”

    “妖邪留下的证据，统统带回去——至于剩下的，给本将砸了！”

    “是！”

    随着主将一声令下，一队皇家侍卫气势汹汹的入侵七星殿。

    看到东西便毁，入眼的就收了；见人就杀，连养的幻宠也不放过！

    “我呸！”老大带领他们辛苦创建的成果，就这么被这些势利小人摧毁，老五急红了眼，“老子……”

    “你们——这是土匪！”

    其他几人，被绑的身躯不断挣扎着，十分愤然。

    “呵呵……”直性子的老三，也是心直口快，“千以郡主除不掉眼中钉，怎么——”

    “要准备拿我们这些小角色来消气吗？”

    这主将冷哼，满脸傲色，凶狠地盯着他：“就你们这等蝼蚁，怎配得郡主的青睐！”

    被绑的六人，心中一阵的无语，嘴角抽搐。

    这将领一脸的骄傲怎么回事？

    还真当他的郡主，是人见人爱的金币啊！

    蓦然，大殿侧门传来一道冷淡的声音：“放开我……”

    “我自己走！”

    看向来人，火暴性子的老五，心中憋屈瞬间爆发，对着他就是一通劈头盖脸的质问。

    “好你个昀策！兄弟们在殿外，奋勇抗争，以命相搏……”

    “你倒是做个缩头乌龟躲在这里——清静得很啊！”

    他恨不得过去，给那个冷淡的家伙一拳：“你这个忘恩负义的家伙！”

    他口中的昀策，面无表情地走到这边，连半分目光都没给他，一如既往的冷淡，寡言。

    几人看着这司空见惯的一幕：“……”

    “快将这小子绑上！”这主将吩咐身后的侍卫后，噙着阴森森的笑，轻蔑地扫过几人，“你们有什么话，等到了阴曹地府与那妖邪相聚一谈，也不迟……”

    “一起上！”

    众侍卫应声而动，纷纷发动自身擅长的幻术，向被绑的几人袭去。

    “袁将军——不……”

    嘭！

    “啊——”

    刚到大殿侧门的一名侍卫，来不及阻止，宛如一个皮球被人踢过来，途中不断撞到有尖利棱角的物体，“不……不能杀啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 08，想死？成全！    “轰——”

    那名倒霉的侍卫，最终飞撞到几人合力发动的防护能量罩上，在众强者侍卫的幻术攻击下，瞬间被撕碎成渣渣！

    血雨和着细肉碎骨，在双方上空漫天洒下；而此刻，跟在无邪身后的祁风，手指暗中捏诀，一道无人可见的幽光混入其中。

    袁将军目光从那名惨死的侍卫上收回，脸色漠然，抬目望向大殿侧门处，虎眼瞪的极圆。

    “你……你……你，是人是鬼？”

    这个妖邪不是被灭了吗？

    不是已经魂飞魄散了吗？

    怎么……怎么现在——还一副慵懒十足的模样出现在这？！

    此刻，他心里无端生出凉飕飕的阴气，颤栗着手指，指向无邪：“你——不可能！”

    郡主几日前，带着皇城之中，十几位实力非俗的世家子弟，与阑公子一同前去剿灭这个妖邪。

    那日，郡主洋洋自得回来，告诉他们：在众人的最后一击之下，妖邪已死，魂飞魄散，永生永世不得轮回！

    皇主和各世家家主喜笑颜开，郡主恩赏不断，这可算是了结他们的心头大患啊！

    现在……这是郡主在说谎，还是这妖邪——死而复生？！

    “不——”

    袁将军看着无邪直摇头，心中怎么也不愿相信是后者！

    他不应该怀疑郡主，况且，还有那位的人——阑公子！

    阑公子，可是那位身边的红人！一位幻术高深的强者！

    有这位阑公子在，郡主说这妖邪已死的事，就是事实了。既然这样……

    想到这里，袁将军心里似乎有了勇气，昂首挺胸，粗嗓子一吼：“一起上！”

    “将这个装神弄鬼的家伙拿下！”

    唰！唰！

    众强者侍卫的幻术一拥而上，顿时，无邪两人四周就被形形色色的攻击包围，毫无漏隙！

    无邪神色镇静，冰眸内闪过一缕诡谲之光，淡然道：“既然，各位这么想死……”

    “那本尊就成全你们！”

    呼——

    她的双手倏尔张开，宽大的袍袖带来一阵风声，将袭来的攻击尽数反弹到对方身上。

    众强者侍卫顿时哀嚎不止，从地上站起后，仿佛醉酒的人东摇西晃。

    甚至，碰到同类的人，就热情地勾肩搭背，一起手足舞蹈，嗨不止。

    “哼！”袁将军脸色铁青，暗骂这些人废物。

    根本不愿承认眼前出手之人，就是已死的妖邪，他发动自身的绝学，势如破竹地攻向无邪，“歪门邪道！”

    “老大！”急冲冲跟上来的人——老二，还没缓口气；就看到令他心惊的一幕，心都提到嗓子眼了，“小心！”

    被袁将军幻术束缚住的其他几人，也是心中一惊，神色焦灼：“老大——”

    其中，唯独昀策无动于衷地看着，仿佛这一切就是一曲平淡的戏剧。

    蓦然，他的脸上有着惊异——这袁将军都还没靠近那女人的两丈之内，就被诡异地反弹回来，落到这些群魔乱舞的侍卫中心！

    瞬间，“啊——”

    “放……放肆！”

    就像一滴水，落入沸腾的热水之中，不仅没有波澜；反而，被毫不留情地吞噬！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 09，蜂拥而上    “住手——放开本将！”

    “啊……”

    一众强者侍卫，早在无邪的反击之中，不知不觉的中了她的幻术！

    幻境里，他们打败了妖邪，回去后将军被皇主加官封赏，赏赐千金，后者大喜，举行宴会进行庆贺！

    他们肆意狂欢，醉酒如泥，令他们心里狂喜的是：将军赏赐的一群美人，美艳不可方物，其香气使人如痴如醉……

    这一切，简直不要太美妙！

    就在他们的沉迷之下，那个袁将军，被他们蜂拥而上，撕衣裂裤，前仆后继，上了另一个极乐天堂！

    一旁本来担心的几人，目瞪口呆，身躯隐隐颤抖，这……

    这也太可怕了！

    他们心中直打颤，这才知道之前他们被莫名其妙的冰封，已经是小意思了！

    这么随意地控制人进入幻境，整个星水郡国都没听过有这样的幻师强者！

    老大又一次死里逃生，幻术也变得神鬼莫测啊！

    几个人的目光，不约而同地从眼前很感人的画面移向无邪，满眼小星星。

    “处理干净！”无邪眸光掠过大殿某处，转身离开，淡漠的吩咐，“至于——那将军的首级，挂到城门口示众！”

    “是！老大！”老五率先应声，其他人附和。

    只有刚到这的老二，才反应过来，弱弱地瞅着冷漠的祁风：“那……那个，劳烦您，能不能把老三他们身上的幻术解开？”

    他内心十分没底气，谁让他被这个人之前冷冰冰的行为吓到了。

    唉，老大怎么能先行离开呢？至少，得把老三他们身上的束缚解开啊……嗯，貌似，那个已经脱虚的老家伙也有点难搞！

    也不是他觉得他们这些人弱，而是那个老家伙太强了！

    幻术已是幻物境七重巅峰境界的袁将军，他们几人在他手下毫无反击之力！

    不然，老三几人怎么纷纷被擒，就连他现在懈怠，他们也解不开身上的束缚！

    所以，现在只能向这个冷面煞神求助。

    老二见祁风没动作，苦着脸，准备再多嘴几句……

    “噗——”

    嘭！

    可怜的袁将军，终于从众群魔乱舞的侍卫恶爪之下逃出来，还没来得及吸口新鲜的空气，就到了阴曹地府。

    “阁下……嘿嘿……”老七动了动被解放的身子，一脸崇拜地望着祁风，“您太厉害了，能不能教教我？”

    “问尊主。”祁风看向其他几人，皱着眉，“还愣着做什么？”

    “没听到尊主的吩咐吗？”

    “把这个首级好生收着，明天……”

    老二望着活动身子的几人，再看向刚被冷面煞神隔空取下来的首级，心里一寒，顿时后知后觉，急忙道：“知道，知道……明天把这老家伙的首级挂到城门口！”

    “嗯……”祁风颔首，他已经解了这六人身上幻术的束缚，剩下的事就交给他们。

    等他到竹涯阁，便见尊主盘坐于屋顶冥思，一袭红袍迎风飞扬，青丝飘荡，容颜倾魅，妖邪如斯。

    “站住！”无邪睁开冰眸，看向祁风前方之地。

    祁风依言停步，星眸倒映前方的幽冥之术，内心生疑，问道：“这里，有阴魂作祟？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 10，为我报仇    不然，为何尊主在此设下“幽间冥”？

    幽间冥，众界之幽中仅尊主能施展的幽冥之术。这，也是尊主独创的幽冥之术！

    活人进入其中，生气尽失，身消魂散！

    若是阴魂幽灵，则受施术者的意念控制，是灰飞魄散还是万劫不复，只在其一念之间！

    “并无。”无邪冰眸幽寒地盯着幽间冥，起身弹落袍袖上的灰尘，“只是，一路跟着罢了。”

    “还不滚出来！”

    倏尔，她袍袖一挥，一道无形的力量打入幽间冥，顿时，整个幽间冥剧烈地颤抖，一个常人所不能见的阴魂渐渐显露出来。

    只见一初现轮廓的阴魂，从众多魂魄中挤身而出，快速掠到前方，嘶嚎着：“为我报仇！”

    此时，他的魂魄原貌完全显现，是一个尖嘴猴腮的矮小男人，周身荡漾着阴森的怨气。

    他，就是被人杀害，首级挂在城门口的老六。

    “老大！”见无邪没有他预料之中的神色，他顿时厉声质问，“我都是因你而死的！”

    “你这个贱人！枉我跟你那么久！……”

    “啊——你……”

    他的阴魂早在大殿之上，就被无邪发现，本以为他会自动离开，没想到他一直跟着。

    一出来，这态度不是一般的恶劣！

    哼！不管他与原主有什么过节，现在，她很不爽他！

    “你，请老大为小弟报仇啊！”意识到无邪有控伤阴魂的能力，他低下头颅，整个魂魄都颤栗着，“况且，千以芃那贱人之前也与您为敌多次；并且趁您单独在七星山脉历练之际，还带着整个星都世家的子弟前去围杀！”

    “您就一点都不愤怒吗？”

    “哈哈哈……小弟倒是忘了，就算依您的心狠手辣，也不会去管那个贱人的作妖！”

    “您只会，盯着那位不放！不然，也不会在那位倒下后，这么轻易的就被这个贱人钻了空子！”

    “您知道，小弟为何会死得如此悲惨吗？”老六压抑的恨怒，在此刻爆发，“是昀策！是这个小人的叛变，才让我死的那么凄惨！”

    他面容狰狞，魂身的毒怨之气仿佛蛇蝎般，逐渐侵染着幽间冥，令其他魂魄退避三舍！

    蓦然，他像凶兽般扑向无邪，却被无形的力量困住止步不前，嘶声力竭吼道：“我要千以芃那个贱人死！要昀策这个小人陪葬！”

    “你想报仇？”无邪冷静地问。

    在空中发狂的老六，陡然被她冰冷的声音惊醒，虽冷静下来；但面容依旧扭曲，双眼散发着淬了毒般的狠光。

    “对！我要他们这两个贱人，都陪着我下地狱！”

    “好。”无邪此时对原主的印象，差到极点，留下一堆破事。

    她冰眸半眯，目光悠长，望着竹叶飘荡、翻飞，悠然道：“若是，今夜你能将后者弄到此处，本尊便帮你报仇！”

    不管是何人，其又有何种身份，也是不允许叛徒的存在吧！

    而她，更是其中零容忍的存在！

    “谢老大。”老六的声音很平静。

    不过就是，将那个小人引到这片竹林里，他能做到！

    或许是无邪的答应，令他怨恨的情绪平静下来，他的魂魄弥漫的怨气慢慢消失，魂身比之前略有点透澈。

    唰！

    无邪一挥手，竹涯阁前的幽间冥便消散，祁风这才走过来，沉思着开口：“尊主，我看那小子不像是叛变的人。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 11，所要之人    无邪从屋顶上飞身而下，走进阁内，端起一盏茶杯，静看里面澄净的茶水，淡漠道：“不管他是不是自愿的，都要受到相应的惩戒！”

    她可不是原主，留着这一堆窝囊，还得忍着他们的为所欲为！

    “明天的事，你亲自去跑一趟。”无邪吩咐祁风道。

    “是。”

    此时，一道身影风风火火地跑进竹涯阁，祁风回首一看，又是那一根筋的老二。

    他奔到门口停下，一脸喜色道：“老大，于世子邀您共进午膳。”

    无邪两人一脸怪色地瞅着他，不明白为什么于世子邀请个人共进膳食，就能让他这么兴奋？

    “不去。”无邪的冷淡打断他的激动之情。

    他摸了摸后脑勺，心下奇怪，却也不妨碍他继续助攻老大的追爱之路。

    “可是他说，要和老大商量件事啊……”

    “行……”无邪隐忍着不耐，冲门口的老二冷声道：“带路！”

    老二莫名感到温度下降，搓搓膀子，溜到前方引路。

    大殿被收拾的一干二净，香炉中重新点燃熏香，白烟丝丝缭绕，将殿内的一切似乎沉静下来。

    黑玉桌上，奢华的美味佳肴散发着阵阵香味，令人垂涎不已；桌边，背对着无邪的一袭玄衣男子，青丝不扎不束，随风自飘，似乎越靠近这方空间，温度愈渐渐降低！

    等无邪坐到主位上，其他几人也随其后一一坐下。

    无邪看过去，冰眸寒光四射，后者不明觉厉，等无邪的目光扫过自己，心中却无端地溢满寒气。

    而，正食指大动的老二，被无邪这猛然一扫，手一哆嗦，刚夹的肉块就掉到地上。他颤巍巍地问：“老……老大，怎么了？”

    这全身突如其来的颤栗，以及渗入毛孔的寒冷是怎么回事？

    “无事。”无邪收回目光，扫向满桌没见过的佳肴，朝祁风颔首，“祁风，你也坐下。”

    祁风应声而坐，尊主适才所做所为，也只有他能理解。

    毕竟，尊主一直都是独自进膳，从没同其他人一起！就算是最为熟悉的十二幽皇也因尊主的无上尊仪，更没有冒犯过。

    无邪吃着眼前这些香色俱佳的菜肴，内心却微微怪异，她在众界之幽这么久，还没有人敢于她同桌而食过！

    桌上另一边的于世子，望着淡然进食的无邪，眸光微闪，心中更是笃定他眼前之人，已经是完全另一个人。

    虽然，那日行刺未果，但是从那刻起，他就知道这个女人变了！

    她，从那日醒来，就已是另一个人新生的开始！

    “本世子向你要个人。”于世子心中思量，她这次醒来似是安分了几日。

    思此，他正式提出此次目的：“昀策。”

    “当然……”因着有得必有失的原则，他提议，“你也可以提条件。”

    已有七分饱的无邪，听到这话，冰眸内略过几丝幽光，噙着邪魅的笑容，漠然道：“你怎知，本尊会同意？”

    他说要，她就要一定给吗？这，当真是可笑至极！

    除去昀策是她所知的叛徒之外，现在，事情好像变得更加有趣了！

    “本尊，不同意。”

    红袍衣角翻飞间，无邪已离开饭桌，提步向居住处走去。

    只留桌上的几人，后知后觉，反应过来后面面相觑，不知道这于世子为什么向老大索要昀策？

    而昀策，这个一直冷淡的家伙，正面不改色的低头吃饭，似是没发现这方氛围的诡异。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 12，滔天愤怒！    “你听到了。”于世子起身，微微侧首，“她不同意，你还是……”

    “嗯。”昀策应声，神色淡淡。

    见此，前者也不多言，直接转身离开，留下一众呆愣的吃瓜群众。

    “阁下，您能教我幻术吗？”老七的目光，自从祁风入座后，就一直没有离过他。

    祁风乍又听到这个小子的请求，英俊的眉宇微皱，淡问：“你问过尊主吗？”

    “还没。”欢脱的老七，听到这话瞬间颓然，可下一刻就满血复活，“可我会和老大说的！”

    虽然，他心里一直有些莫名的害怕老大；但是，为了他强者实力的梦想，他会奋勇直前！

    众人因老七的话，也将关注转移到祁风身上，崇敬之情，纷纷溢于言表。

    “阁下幻术实在是高深莫测，我等实在是自愧不如。”

    “是啊是啊……当时那老家伙的首级，被蓦然割飞在地，吓了老子一跳！”

    “你们还别说，老大的幻术那才是神鬼莫测，那一群皇室强者侍卫就这样不知不觉中了老大的幻术。怎么样？后面还不是任咱们宰割吗！”

    “哈哈哈……是啊，真是为我们出了口恶气！”

    “……”

    祁风看着这群洋洋自得的人，将话题越扯越远，转首望着天外的晴空，露出一抹意味深长的淡笑。

    此刻，那些幻术低微的小啰啰，已经在回禀他们的首领吧。

    星都，星水郡国的皇城。

    王宫，漪澜殿。

    “废物！”贵妃榻上的千以芃，听到这几个逃回来侍卫的回禀，心中暴怒。

    夜无邪，那个她视为眼中钉、肉中刺的人，居然没死！

    不仅是没死，听说，幻术还大为提升！

    一瞬间，仅仅是一瞬间就可以覆灭她派去的幻术强者侍卫！

    连那位传授给她的赤影火，都没能烧死那个妖邪，那妖邪的命是有多硬啊！

    还是，那次在学院秘境里得到的机缘，能让那个妖邪受益至如此，连比她幻术高深的幻火都烧不死！

    这，这……那个妖邪的实力如今就已经骇人至极，那，假以时日……

    千以芃不敢想象，以后这个妖邪能成长到什么地步？

    只知道，前几日众星城世家家主，纷纷觐见皇主，说他们的弟子几日未归，求皇主派出一强者护卫队，前去共同寻找。

    当时她还一脸自信，安慰他们，这些子弟肯定是已擅自闯入七星山脉历练，叫他们不用担心，那妖邪已除。

    没想到，有那位的人在，彼时明明被她赤影火吞噬、灰飞烟灭的人，如今却堂而皇之杀死皇室的人！

    那妖邪没死，阑公子也不给她一道讯息，现在弄到这种局面，他也脱不开干系！

    千以芃想到这里，顿时对那位阑公子咬牙切齿。

    她越想，心中越怒，一时气急。

    唰！

    咔嚓！

    “说！”她一把抓过跪在地上的侍卫，恶狠狠扼住他的脖颈，“你是不是亲眼看到那妖邪施展幻术的？”

    千以芃特意加重“亲眼”二字，可见当时，她是多么认定无邪必死无疑了。

    “是，是小人，亲眼所见……”

    “废物！”听到侍卫的话，千以芃心中的愤怒滔天，交错一扭，那侍卫就咽了气。

    丢掉侍卫身首那一瞬间，千以芃感到五指奇痒难耐，她忍不住用另一只手去挠，结果，这只手也被传染，奇痒无比。

    “啊……”

    “好痒！”她双手不断互挠着，可是越挠，她就越痒。

    奇痒的范围，从她的双手延伸到手臂上，而她双手上的皮肉都被撕扯下来，混着血水掉落在地，吓坏了一旁的侍女护卫！

    千以芃血红的眼眸看向一旁侍女，满脸狠戾，凶恶吼道：“还愣着干什么！”

    “快去请医师啊！”

    “若本郡主有什么事，你们……全部得陪葬！”

    侍女忙不迭应声，提着裙摆，仿佛有着兔子般的速度，出了门就不见踪影！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 13，他的记忆    黑夜，月朗星明。

    竹涯阁前方的竹林，却阴风阵阵，带起地上的枯叶翻飞。斑驳的竹影，摇曳不止，在幽迷光影的掩映之下，这里却有着令人寒颤的阴凉！

    突然，斑驳的竹影，被一抹修长的黑影缓缓覆盖，身影的主人，神情严肃，一改以往的冷淡。

    唰！

    当一阵阴邪之风从他身后划过，他手掌微翻，顿时一簇幻火就从掌中跳跃，将他相貌隐约显现。

    剑眉星目，一身黑衫，不是被人称为面瘫的昀策又是谁！

    昀策环首四周，顿时心中生疑。

    他刚才明明追着老六，将对方逼到悬崖边，生死一线。

    怎么现在场景突然转变成，那个女人的居住处？

    “老大，我已将他引来。”

    阁内，身为阴魂的老六，开始在无邪身旁散发阵阵怨气。

    本透明点的魂身，此刻宛如吸了墨水般，全身幽黑，冒着丝丝阴气。

    唰！

    本在窗口的人，听到老六的回禀后，下一秒便出现在竹林前。

    这一幕，令后者本开始阴狠的神色，转为惊愕。没想到，老大几次死里逃生，幻术竟这么高深了！

    竹林，意图回去的昀策，转身间，被一抹凉凉的声音制止：“站住！”

    “既然来了……”无邪意念微动，昀策便被摄到她脚下，“本尊想和你聊聊！”

    被摔在地上的昀策，艰难抬首，眼露不屑，淡然道：“你想谈什么？”

    “像你这样的人，死亡，便是最好的归宿！”

    听到这话，在玄宇宙的小玄乐不可支：“哈哈哈……你这原主的性格是有多臭啊？”

    “闭嘴！”

    无邪冷斥间，昀策晃悠悠地站立，一脸冷淡，似乎刚才说过话的不是他自己。

    “谈谈你的背叛！”无邪冰眸微眯。

    随着她这句话出口，昀策的脸色微僵，而后神色平淡，也不准备反驳，默认的样子。

    倏尔，无邪五指捏诀，一道无形之光渡入昀策的眉间，后者顿时陷入昏迷中。

    而他的记忆，在无邪意识眼前，像放电影一般，一幕幕穿流而过，最后定格在最近的某一幕。

    “她怎么还没死？”昀策一向冷淡的面容上，开始出现裂缝。

    坐在玉桌另一边的人，冷然看着对方将亭柱打出个窟窿，慢条斯理将手中的酒水一饮而尽，问道：“还没消息吗？”

    昀策一脸颓然：“没有。”

    “她之前，最信任的人，就是你。”于司冥轻嗤。

    “于世子，我会尽力去寻找。”昀策收手，任由手上的伤口血流不止，“希望你也记得我们的交易！”

    于司冥目光幽然，瞥过地上滩集的血滴，轻哼：“交易本世子自当遵守。”

    “你们间的仇，本世子不参与。”于司冥轻放手中的玉杯，薄唇勾出嗜血的弧度，“不过，本世子倒是可以提醒你一下……”

    “今日，那老六出去一趟。似乎是为她抓药……”

    ……

    在昀策的记忆里，该知道的以及不该知道的，全被无邪所知。

    从他的记忆中，无邪终于知道原主是个什么货色的家伙！

    阴狠毒辣不说，还十分好色！

    而且，这色非常人所想象的，是男女通吃的那种！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 14，症状加重！    无邪脸色冰寒，整个人都异常不适！想她堂堂众界之幽的至尊，矜贵无比，若非横生意外，怎么会夺舍于这具肮脏的身体？

    双眼蓦然睁开，似是被这方幽寒冷醒的昀策，顿觉身置冰窖，其中有着如幽冥地狱般的阴冷。

    令他诧异的是，无邪的愤怒。之前，他也有对她说过狠话，比起现在有过之而无不及。

    彼时，她都没此刻愤怒，只是冷冷一笑而过。但现在，她却十分在意！

    思此，昀策不禁暗忖，一个人的性情历经生死劫后，真的会发生翻天覆地的改变么？

    “你走吧。”无邪一甩袖袍，从他身边走过，淡淡道。

    他惊诧，声音不禁拔高：“什……什么？”

    同时，在无邪身旁的老六也惊怒，大吼：“不是给我报仇吗？”

    “为什么要放过这个小人？！”

    无邪斜睨，幽寒的目光微凝，老六阴魂就哑口失声，只有全身散发的阵阵黑气，在证明他的怒火与不甘。

    “你要我离开七星殿？”昀策心底无端彷徨。

    “是。”无邪静驻于阁门口，背负于昀策，声色淡漠，“虽然，本尊知你与老六的死无直接关系，但……”

    “你屡次将七星殿的内幕消息，通信于对方……”

    “七星殿会到如今的境地，你功不可没！”

    “这里，已容不下你这尊大佛！”

    砰！

    随着无邪身影消失，门被瞬间闭合，只留她的余音缭绕在昀策脑海。

    她是真的变了！

    变成另一个完全陌生的人！

    昀策的影子被拉伸很长，一直到走出竹涯阁，还处于失神的状态。

    夜，依旧那么寂静，有的人却不能那么安宁了。

    “砰！”

    “啊！”千以芃一把扫过身旁的名器花瓷，双手不断在脸上狠狠撕挠。

    一个侍女听到动静，匆匆跑来，低唤：“公主！”

    “给本郡主叫医师！”千以芃满是脓血的十指，深深嵌入侍女的手臂。

    “是是是……”侍女顿时痛苦哀嚎，连连求饶：“求公，公主放……放开奴婢！”

    “快滚！”千以芃放手，神色阴狠。

    本来这突然爆发的奇痒之症，在医师的诊治之下，渐渐愈合，不知为何现在又爆发！

    这奇痒的范围，原只是到双臂上，现在都已经蔓延到脸部！

    医师说，不能过多挠，忍一忍就会过去。可这奇痒，她实在是禁不住！

    因为，只有挠才会减轻奇痒，可过后又会疼痛不已！

    这情况，如冰火两重天！这是要将人活活折磨死的节奏啊！

    嘭！

    一怒之下，千以芃将身前的桌椅瞬间掀翻，她满脸血迹，双眸通红。

    “啊！到底是谁在暗算本郡主？”若是让她知道了，她必将对方千刀万剐！

    此时，刚才那名侍女回来，低首颤巍巍道：“公主，医师已到。”

    千以芃捂着脸庞，恶狠狠地瞪她：“还不收拾干净！”

    侍女不敢违抗，手脚麻利收拾地上的杂乱，她身后的医师慢悠悠走进来，劝道：“郡主不要轻易动怒，否则，您的症状会加重！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！