邪神酱的星期一作者：百炼成殇
第1章 邪神的星期一    闹钟响起的前一秒，沈邪熟练地睁开了自己的双眼，顺手关闭闹钟的铃声。

    坐起身，掀开片尘不染的白色被单。

    “唉~又是星期一！”

    发出每个星期都必定会出现的抱怨，沈邪近乎于习惯性看向自己左侧的床头柜。

    按照过去的经验，他每个星期一醒来的同时，床头必然会出现东西，一件本不该属于这个密封囚室的物品。

    扭过脖子，沈邪身子一顿，右手用力揉了揉眼睛，足足过了好一会儿，他才终于确认了一般，发出惊讶的呼声。

    “竟然……什么都没有！”

    床头柜上，除了昨晚睡觉前，沈邪放着半杯白开水，的确什么东西都没有。

    穿着纯白睡衣的沈邪，下床穿上白色的拖鞋，在这一览无余的纯白房间内，试图寻找多出来的某件物品。

    可任凭沈邪将床底下都看了个底朝天，也找不出任何的额外物品。

    “怎么会没有呢？这不是那群研究员花费10年时间，总结并且确定的规律吗？”

    环顾密封的白色房间，沈邪突然一阵头大。

    作为整个全国七大A.级基地之一的廉贞异常研究基地，它甚至就是专门为沈邪而建造的。

    一旦沈邪身上出现新的变化，那么意味着沈邪好不容易稳定下来的安生日子，恐怕就要从此说再见了。

    “冷静下来，冷静下来，规律不可能无缘无故改变，一定有什么变化是我没有注意到的……”

    重新恢复平静，进行自省的沈邪，突然留意到他的意识之中，此刻却是多出了一个玩意儿——黑色核桃？

    随着沈邪将精神触及多出来的黑色核桃，他的意识突然进入到更高位的虚无空间，恍如进入到了某个梦境之中。

    虽说是在做梦，沈邪却能够感觉到自己现实中的身体，这种特殊的感觉，让沈邪对这个虚无空间更感兴趣。

    在虚无空间中探索，很快沈邪注意到了不远处出现的一道人影。

    “终于等到人了，兄弟你……啊，我眼睛~~”

    远处的人影刚刚伸出手准备打招呼，突然双手捂着眼睛，倒在地上左右打滚，身体甚至不住地抽搐中，活像是犯了羊癫疯一般。

    不仅仅是抽搐不已，甚至逐渐开始了某种怪异的呓语，连带着身体似乎也要产生某种畸形。

    “诶？”

    沈邪一愣，随即似是意识到了问题所在。

    在他身上近乎于本能散发的某种力量，在外界受到约束，可在这个虚无空间之中，他的力量终于得到了解放，类似于某种被动的气场，直接让对面的人影陷入了癫狂。

    几乎是在沈邪进入虚无空间的同时，他本人所在白色囚室之外，由无数身研究员奔走的终极研究室内。

    此刻汇聚了整个廉贞基地，最顶级的研究员和异常对抗专家。

    为首的男子看起来40出头，嘴上叼着一根戒烟糖，看向封闭的白色囚室，脸上一闪而过恐惧之色。

    “我说，楚博士……我觉得祂始终是个祸患！”

    “如果可能的话，我建议向研究所总部申请，永久封存异常源0-01！”

    “继续研究祂，人类终会打开潘多拉的魔盒！”

    ……

    戒烟男人的话语，最终引来了一旁廉贞基地首席研究员楚逸的回答。

    “刑启所长，我建议你近期最好进行一次心理评测！作为基地的首席战斗员，你刚刚的心理状态有问题！”

    楚逸如同机器人，话语冰冷得没有半点儿的温度，仿佛拥有着绝对的理智。

    不等刑启开口，楚逸拿起了手中的特制平板电脑，以他的权限调出数据库中的隐秘数据道。

    “况且刑启所长你也应该知道，我们人类对于异常物的了解太过于稀少，想要战胜名为异常物的异常，那么0-01的力量就必不可少！”

    “对付异常物，单凭人类掌握的自然科学，远远不足以解决所有的问题，而0-01能够让我们也拥有更多对付异常物的筹码！”

    “祂虽然有着人类的形体，但我们都知道祂不可能是人类，值得庆幸的是目前祂的态度，不说对人类抱有善意，最少没有抱有恶意，这是我们关押祂的基础！”

    “毕竟……那可是邪神，人类有史以来面对过的最强，也是最大的异常灾厄！”

    楚逸的平板上，记录着只有异常研究所中A.级人员才能够阅览的数据。

    项目名称：灾厄邪神

    项目编号：0-01

    等级：0级（神级）

    简介：具备类人类形态的非自然生命体，甚至无法确定对方是否为生命体。从已知的观察中，该存在以模仿人类的生理基准进行活动，并且外在观察表现为一名20岁左右亚裔夏华国籍的男子，容貌——【该段受限于0-01的污染能力，禁止记录保存】。

    关押者：夏华国A.级基地廉贞基地S级囚室

    对应特性：神性污染【0-01不可直视，不可聆听，不可描述，违者必将陷入癫狂】

    制约手段：0-03【异常物压制住了0-01的大部分对应特性以及非凡能力，但0-01的潜在威胁不容忽略】、S级囚室、长期3名A级异常专家驻守

    非凡能力1：每个星期一（注1），当0-01醒来，其身边必然（注2）会诞生新的异常物

    非凡能力2：观测解读异常物能力本质（注3）

    非凡能力3：不死（注4）

    负面特性：灾厄【从异常0-01的10年前出现开始，根据不完整的统计结果，异常现象逐年提升，异常物灾害事件比之10年前提升了3倍，虽然还没有找到直接的线索证明这些时间源自于0-01，但一切线索又隐隐指向于0-01。】

    注1：暂时确定星期一的概念是否为当地时区的星期一，0-01并未有跨时区时转移异常的案例，尚需验证

    注2：根据异常0-01十年间的所有记录与观测，这一规律并无任何变化

    注3：0-01的这种解读能力，目前仅表现从其能力中诞生的异常物，对外界自然诞生的异常物暂未发现相应能力

    注4：不死性存疑，除了10年前0-01第一次出现时，曾经遭到战术核弹攻击受到重创，其后污染能力爆发，XX近乎覆灭，0-01在短时间内恢复如初，关押后的观测结果证明，0-01拥有超出正常生命的再生能力，因为测试代价原因，研究所未对该能力进一步验证亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 共享力量的外挂    受限于异常准则，沈邪的囚室几近于密封，外人别说与他进行交流，就算是通过单面玻璃对其进行观测都是禁止事项。

    而正是因为这种限制，让沈邪有了相对私人的空间，同样让他进入虚无空间这件事情，成为了外人所不知的秘密。

    虚无空间内。

    随着沈邪主动收敛身上被记录称之为神性污染的气场，倒在地上抽搐的男子，总算是逐步恢复正常。

    “咕噜~”

    经历过刚刚痛不欲生、恐怖无比的经历，男子咽了口唾沫，小心翼翼地抬起头。

    从沈邪的身体一点点往上看，直到视线停留在沈邪的下巴上，便再也不敢继续向上看去。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    被神性污染摧残的短短时间，其痛苦甚至更胜在十八层地狱里走一遭，任凭男子心性如何，经历过那么一回后，他是不敢再不自量力一回。

    “没事了，刚刚是我没能够控制好自己的能力，兄弟怎么称呼！”

    作为研究所关押的最危险的异常物，沈邪这10年来和外人交流的时间屈指可数，如今好不容易能够越过研究所的人与外人交流，他自然是别提有多开心。

    起来的男子，身上一身纯色道袍，典型的道士打扮。

    “我……龙虎山天师府弟子，沈邪！”

    沈邪：（？Ⅴ？）

    沈邪看着眼前同样自称为沈邪的男人，那是一阵懵圈，一把按住对方的脸，要看清对方的模样。

    “你是沈邪？那我又是谁！喂……抬起头来！”

    道士沈邪一抬头，两人顿时四目相对，愣愣地看着对方。

    虽然双方的发型、年龄看上去略有不同，但五官那是一模一样，说是一个模子里刻出来的都不为过。

    “你，你怎么和我长得一样？”

    道士沈邪在确定不会再癫狂之后，瞪大了眼珠子，似是要从沈邪脸上看出一朵花来。【此后如无特别交代，在多个沈邪交流时，沈邪即是邪神沈邪。】

    “唔……我是沈邪，前穿越者，现为来自于夏华南安市，异常研究所异常物0-01，代号灾厄邪神！”

    沈邪稍加思索后，对着眼前和自己一模一样的道士沈邪，做出了如上介绍。

    而道士沈邪听着一愣，尤其是在“前穿越者”这个自称出现后，眼珠子都差点瞪出来。

    “我也叫沈邪，和你一样是穿越者，现为夏华龙虎山天师府弟子，师从第六十五代天师张之维，别怀疑……就是你想的那个凡夫俗子张之维，我穿越到了一人之下的世界！”

    “穿越前，我出生在江南！”

    “巧了，我也是！并且我出生在1996年6月6日！”

    “哈，我也是！我小学班主任姓马!”

    “一样，一样！我第一次告白在高考结束那一天！”

    “嗯！我最后一次被打屁.股，是在小学二年级，因为偷了1块钱买棒冰！”

    “我记得，那棒冰口味是雪碧汽水的味道！”

    ……

    互相说出只属于穿越前沈邪才知道的秘密，足足10分钟之后，沈邪已经完全肯定眼前的道士沈邪和他是同一个人。

    唯一的不同之处，不过就是一个穿越到了异常研究所的世界，而另一个则穿越到了一人之下的世界。

    “我的世界里，我应该刚好在睡觉，所以说……这是我们两个沈邪共同的外挂吗？”

    道士沈邪在知道还有另一个自己后，终于松了一口气。

    那种隐藏的秘密，终于有了可以分享之人的感觉，让长久以来压在他身上的重担，终于有了解放。

    “或许……不止我们两个呢！”沈邪望着眼前的另一个自己，又想到突然出现在他脑袋中的黑色核桃，“既然穿越前的我们，可以在穿越后一分为二，为什么不能够分成更多呢？”

    “你是说……穿越到不同世界的我们，数量可能超乎想像的多？！”

    沈邪虽然没有见到其他世界的沈邪，但他心中已经有九成的把握，还存在着其他沈邪的存在。

    这是他作为邪神的一种直觉，亦或者是通过黑色核桃，隐约能够感受到了其他个体的存在。

    “话说回来，除了让不同世界的我们见面之外，这个空间还能够带给我们什么变化吗？虽说我在龙虎山没病没灾，可如果能够变强的话，我也是不介意做一做天下第一！”

    道士沈邪左看右看，想要看出其他变化。

    “唔——”沈邪走到道士沈邪的面前，一手按在了对方的额头。

    短短3秒，当沈邪松开手掌后，他突然口中喃喃道。

    “天地玄宗，万炁本根。广修浩劫，证吾神通。三界内外，唯道独尊。体有金光，覆映吾身！”

    随着最后两个字吐出，金光笼罩沈邪全身，金光从最初并不稳定的气焰状态，最终稳定在浑圆一体的罩子状态。

    “你，你怎么会我的金光咒？而且……比我用得都好！”

    道士沈邪惊呆了，他在龙虎山待了十年的时间，怎么可能认不出沈邪身上的金光，施展的正是天师府的独门功夫。

    “简单啊……似乎在这个空间里，我们的力量和记忆都是互通的，我只是稍稍读取了你的记忆，共享了你的力量！”

    沈邪摊开手，身上的金光随之散开。

    “至于为何我的金光咒比你用的都好，拜托……人和人是不能一概而论的，再怎么说我也是邪神诶，基础如果和你一样，岂不是太惨了！”

    用游戏来比喻的话，同样的一门技能，1级角色施展的威力，定然没有100级角色施展的威力强。

    再加上沈邪作为邪神，其本源概念凌驾于作为人的道士沈邪，金光咒不强才是最大的怪事。

    道士沈邪都快看哭了，按照沈邪如今施展的金光咒水平，搁在他们龙虎山上，怕是只有天下第一的老天师，才能够与之抗衡。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 名为金光咒的收容物    《一人之下》世界中，金光咒是天师府的独门功夫，同时也是入门功夫。

    可这门功夫若是练到深处，如同老天师张之维那般出神入化、随心所欲的地步，便已经不输给包括八奇技在内的任何一门绝技。

    所谓的八奇技，并不是这八门功夫天下无敌，而是在各自的领域之中，这八奇技有着推陈出新、近乎于统治性的优势。

    而八奇技的所谓优势，在修炼到高深之处的金光咒面前，近乎于不存在一般。

    道士沈邪眼看自己的得意本事，如今成了沈邪的手段，又听到在虚无空间能够共享记忆和力量，那是二话不说，一拍大腿道。

    “兄弟，有这样的能力，你倒是早说……快快快，把你的能力传给我一份，从此以后异人界的天下第一，就要改姓沈了！”

    还没有得到沈邪的传功，道士沈邪已经在做春秋大梦。

    而不等道士沈邪美梦成真，刚刚获得金光咒的沈邪，就直接给他泼了一盆冷水。

    “没门！你想从我这里直接拿力量和记忆的打算，我看你还是趁早打消为妙！”

    被冷水泼醒的道士沈邪，顿时反问一句道，“为什么！我们不是同一个人，应该互相帮助的吗？你想要吃独食不成？”

    沈邪摇摇头，拇指戳了戳自己的心脏道，“你忘了我现在的本质是什么吗？异常物0-01灾厄邪神！接近于克苏鲁神话中，奈亚拉托提普和克苏鲁这样的旧日支配者！”

    说到这里的沈邪顿了顿，点点自己的脑袋，“你别说共享我的力量，恐怕就算是记忆，都可能让你连人都做不成，你的世界可没有异常研究所，你不会想要你的世界破灭吧？”

    沈邪在异常研究所的世界，为什么十多年如一日地待在基地内，是因为异常研究所真的限制住他？

    当然不是这样！

    异常研究所虽说对异常物研究很多，也掌握了不少的异常物力量，培养了大量的专业异常对抗者。

    可沈邪也不是吃素的，他真要一心想要离开，研究所方面定然死伤无数。

    之所以安分守己这么多年，不过是沈邪不想整个世界变成炼狱而已。

    若是他不顾一切，将自己的力量释放出去，怕是整个世界都要和刚刚的道士沈邪一般，发出疯狂的呓语，身体进行非人的异变。

    穿越成邪神是沈邪无法控制的事情，但不让世界变成混乱一片，却是沈邪可以控制的事情。

    这回道士沈邪什么都不说了，他自己亲身体验过被邪神力量侵染，或者说刮蹭到的感觉。

    那种糟糕的东西，若是不小心落入他的世界，那么一人之下的世界，铁定完蛋！

    “别这么沮丧……我的力量不行，我这个世界还有一些异常物也很好用，下次试试有没有机会交换给你用！”

    沈邪和道士沈邪做好约定，等到沈邪世界的下个星期一，两人便在这虚无空间再度碰面。

    很快沈邪便通过脑海中的黑色核桃，又一次回到了自己的身体之中。

    扫了一眼钟上的时间，发现在虚无空间待了那么久，现实世界可能1秒都不到。

    等到沈邪再度沟通脑袋中的黑色核桃，这才发现那玩意儿似乎陷入到充能冷却的状态，按照其中力量恢复的速度来看，相隔一周的时间或许才能充能完毕。

    “金光咒！”

    实力远在道士沈邪之上，沈邪施展金光咒已然不需要念出咒法，单凭一个念想，他的身体便被凝实的金光笼罩。

    和在虚无空间演练的情况相同，这一身凝实的精光，已然达到了金光咒这一门功夫的上限。

    “嗯！黑色核桃果然很神奇，那应该也算是一件异常物，甚至我今天没找到的异常物，可能就是它！该怎么和研究所的家伙，解释今天的异常物‘消失’了呢？”

    刚刚收获了一份新力量的好心情，随之被如何在异常研究所人员面前撒谎的烦恼取代。

    异常物可不会长腿跑了，若是研究所的研究员打破砂锅问到底，沈邪还真不好解释。

    稍稍思索了一会儿，沈邪想到了一种说辞，这才重新露出了笑容。

    作为异常研究所眼中的邪神，沈邪最是清楚他虽然拥有邪神的一切，可他内在还是一个习惯于正常人习惯的普通人，这才有了在研究所眼中，沈邪那一系列奇怪的模仿普通人的行为模式。

    或许从邪神的生理行为上并不需要，但沈邪不过是按照在向人类的存在方式靠拢，而不是真的变成一个邪神。

    洗漱完毕，沈邪一只手摸在了左手手臂上的黑色臂环，这看起来普通的黑色金属臂环，恰恰就是研究所压制他力量的关键，也是让沈邪能够最大程度上接近于常人生活的保证。

    “算算时间……我的早餐应该送到了吧！”

    看了一眼墙上的挂钟，指针即将指向7点。

    其中一面墙壁上出现一个仅供早餐通过通道，打包完成的早餐，顺着通道划入封闭的纯白房间内。

    “0-01，汇报今天出现的异常物信息！”

    从墙上通讯器中，传来研究员楚逸的声音。

    “我说，能不能别每次在我享用早餐的时间，问些扫兴的话题？”

    刚刚打开包装的沈邪，看了一眼每周不同花样的早餐，心中吃到美味早餐的好心情，顿时被这突如其来的问讯给打断。

    “请配合我们的记录和日常工作，你也不想……没收电脑吧？”

    楚逸的“威胁”产生了效果，作为被异常物的沈邪，平日里打发时间就靠研究所给的电脑。

    虽说电脑的网络是局域网，里面的内容都是定期与外界讯息复制更新，可好歹也是沈邪唯一的消遣方式，他自然不希望被研究所没收。

    “好吧……我说行了吧！不过这一次的异常物没有实体哦，算是一种讯息吧！它的名字叫做金光咒，是一种道教的修炼法门，能够形成金光护体，同时修炼至深处，还可以以炁化形……”

    既然没人知道真相，沈邪干脆将金光咒一番包装，掩饰为一种异常物。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 撒旦的契约    S级囚室外，属于沈邪的声音，通过特殊的转换，转换为另一种机械音，这才传入到研究室内的楚逸耳中。

    这绝对不是什么脱裤子放屁的举动，相反异常研究所在以前曾经吃过相同的亏，小瞧了沈邪这位灾厄邪神的不可名状的力量。

    哪怕受到了异常物0-03的压制，沈邪还是偶尔会有一些力量，通过声音乃至于气场对周遭产生影响。

    7年前一次意外，直接导致研究所内1名A级研究员和2名A级异常专家永久退役，受到波及的研究所成员更是数不胜数，那妥妥的都是血泪。

    通过沈邪的口述，由楚逸记录，同时由刑启在内的其他异常专家作为见证，关于金光咒的初版记录完成。

    项目名称：金光咒

    项目编号：2-065（暂定）

    等级：2级（灾级）

    简介：该异常物由0-01口述，A.级研究员楚逸负责抄录，是罕见的信息类异常物，疑似来自于其他平行世界的修行之法，疑似与本世界金光咒有关联【存疑】，并无模因性质，暂未发现传播、感染能力。

    关押者：0-01

    对应特性：普适性【修炼此法无特定要求，所有人都可以尝试修行，修行效果与要求未知】

    制约手段：空

    非凡能力1：金光护体【据0-01口述，此能力可以抵挡小型枪械，狙击器材、火药爆炸物效果未知】

    非凡能力2：以炁化形【据0-01口述，此能力可将护体金光自由变化，可攻亦可守】

    负面特性：加速自身消化系统运转，可能需要服用高质量食物，否则会陷入营养不.良。

    记录完毕，楚逸对着作为所长刑启提交申请报告。

    “我要放出0-01，让祂演示和测试金光咒的力量！”

    楚逸此话刚刚开口，顿时惹来一旁刑启的惊惧，一把扯着楚逸的衣领，将他凌空拽起，“我看疯了的人是你！那种怪物，怎么能够放出来！”

    “哼！你认为，我会做没有准备的事情吗？我会向总部申请0-12！”

    0级异常物，意味着被异常研究所定义为神级异常物。

    每一件都有着对现有规则进行颠覆的能力，是只有异常研究所内部，也只有3名以上的A.级成员共同申请，才有可能获得使用许可的最终武器。

    “0-12很强，但如果只是一件2级异常物，为什么要动用那么危险的东西！”

    刑启的手稍稍一松，让楚逸脱离地面的脚，又一次踏在了结实的地面上。

    “理由……很简单，我们关押了10年的0-01，祂第一次掌握了除了自身以外的力量！虽然从祂的描述之中，金光咒并不是什么强大到不可匹敌的力量，甚至就连枪炮可能都挡不住，但这是一个信号……一个祂可能超越我们异常研究所关押的可能性的信号！”

    一个强大却没有成长性的邪神，和一个同样强大但还有变强可能性的邪神，无疑是后者更加可怕。

    沈邪没想到他将金光咒伪装成异常物的举动，非但没让他过上安生日子，反倒是引来了楚逸的警觉。

    向研究所总部打的申请，经过长达3天的漫长等待后，楚逸收到了来自于总部紫微基地的答复。

    楚逸所在的廉贞基地是夏华七个A.级基地之一，以北斗七星命名，分别被赋予了破军、武曲、廉贞、文曲、禄存、巨门以及贪狼七个代号。

    而在A.级基地之下，还有二十八座以二十八星宿命名的B级基地，以及一百零八座以一百零八天罡地煞命名的C级基地。

    而在所有夏华的研究所基地之上，还有一座隐秘到只有极少数夏华异常研究所成员才能够被授予知晓权限，只存在于近乎于传闻之中的研究所总部，S级基地——紫微。

    紫微基地作为最高决策所在，并不负责异常物的保存工作，若不是楚逸提出有关沈邪这位0级异常物相关的申请，可能根本不会与总部产生关联。

    而总部的回复相当的简单直白，就一个字——允！

    和答复一起送到廉贞基地的，还有楚逸申请之中提到的0级异常物。

    一个梳妆盒略大的铅盒，正是用来封存0级异常物的关键。

    望着眼前之物，负责使用这件异常物的人不是楚逸，而是作为异常所所长的A.级战斗员——刑启。

    刑启一身特制作战服，耳朵上戴着了特殊的隔音耳罩，在戴上耳罩的瞬间，听觉便与他无缘。

    铅盒盖子对于普通人来说略显沉重，可对于刑启这样的战斗员来说，这点重量等同于无。

    可饶是重量不是问题，刑启依旧打开得异常缓慢，仿佛这个铅盒盖有千斤之重。

    实际上铅盒不重，重的的是铅盒内异常物的危险程度。

    铅盒刚刚打开一条缝隙，无数犹如恶魔低语的细碎声响，如同无数只蚊子在刑启的耳边打转。

    不可思议！

    要知道刑启戴的耳罩，理论上已经造成了绝对静音的效果，可依旧阻挡不了这细碎的恶魔低语。

    刑启面色微变，虽然他无法免疫这低语的力量，但他好歹提前知道了0级异常物的信息，自然知道这种低语针对的是精神，配合戴上的耳罩，足以将对精神的影响降低到可以接受。

    撒旦的契约，这正是铅盒内异常物的名称，一张看起来很老旧的羊皮纸做成的空白契约。

    项目名称：撒旦的契约

    项目编号：0-12

    等级：0级（神级）

    简介：最早出现在中亚地区某个公元前2世纪的墓穴之中，被一伙盗墓贼发现，这伙盗墓贼死于自相残杀，最终由研究所原B级异常专家发现并且关押。这件异常物表现为古旧羊皮纸卷轴，打开后为空白契约，看到者会有强烈的书写意愿，意志未达标者严禁靠近该异常物，部分接触该异常物的人，隐约看到一个黑衣老绅士的幻影（注1）【目击基数太少，未证实】

    对应特***望增幅【0-12拥有令周围半径30米内所有人内心欲望增幅的力量，意志越薄弱，欲望增幅越大，意志达到B级战斗员水准即可短时间内免疫该效果影响】

    关押者：夏华国A级禄存基地，A级调查员秦XX

    制约手段：铅盒、特殊囚室、无音壁

    非凡能力1：绝对契约（注2）【双方签订强制契约，签订双方必须按照契约内容行动】

    非凡能力2：愿望契约（注3）【在撒旦的契约上写下想要的愿望，撒旦的契约会以扭曲的方式实现你的愿望】

    非凡能力3：活着特性【撒旦的契约拥有某种自我的意识】

    负面特性：撒旦的契约会在履行契约时触发某些意外情况（注4），意外的影响大小视契约内容变化

    注1：有A.级战斗员自称曾与黑衣老绅士交流，对方自称为撒旦，但根据监控画面并未拍到任何画面，无法断定是否为个人的幻觉。

    注2：绝对契约目前已证实对多种1级异常物拥有绝对压制效果，对于0级异常物拥有短时间内的绝对压制，暂未探明绝对契约的绝对上限

    注3：愿望契约的实现方式不可预测，并且大概率会扭曲许愿者的愿望实现方式，曾有人许愿永生不死，结果他与XX异常物结合，化作了不生不死的状态，变相实现了永生不死的愿望

    注4：撒旦的契约产生的负面特性，会将一系列巧合性事件发生的概率放大，从而将某些低概率事件变成高概率事件，曾有一座C级基地受到转移的撒旦的契约影响毁灭亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 研究所的冒险尝试    属于沈邪的白色封闭房间内，正在电脑前疯狂刷着变态单机版LOL的他，突然停下了双手的操作，目光扫向了雪白的墙壁。

    墙壁再度打开，明明并非一日三餐的时间，却有一个传送带通过打开的小小缺口，将一枚盒子送入了房间之中。

    “0-01，我们需要你亲自演示金光咒的效果，打开盒子，取出里面的羊皮纸，只要你愿意签上契约，我们便愿意给你暂时的自由！”

    自由？

    沈邪自然不傻，他知道自己作为邪神的特性，几乎注定了他是人类之敌般的存在。

    而异常研究所这帮自认为人类守护者的家伙们，又岂会给他真正的自由！

    所以哪怕不知道所谓的契约写着什么，沈邪也知道他不可能得到真正的自由。

    盒盖被沈邪轻松划开，盒子之中撒旦的契约便向外释放恶魔的低语。

    这种能够蛊惑人心的言语，几乎能够让所有听到声音的普通人，不由自主地产生书写契约的欲.望。

    此前接触契约的刑启，虽然心智颇为坚毅，却也无法避免受到恶魔低语的影响。

    与普通人不同之处，在于这种影响对于理智的人非常的小，甚至可以配合其他异常物，以及修养进行清除。

    而对于身为邪神的沈邪而言，这所谓的恶魔低语就真的只是苍蝇一般的无意义噪音。

    想要凭借诱.惑影响沈邪的心灵，别说只是一份撒旦的契约，就算是撒旦本人来了，也不见得好使。

    异常物0-12并非沈邪的能力诞生的异常物，所以沈邪并不具备直接获取0-12具体信息的能力，不过通过一手抓住撒旦的契约，这份契约的能力信息，或多或少被沈邪掌握。

    的确无法形成数据化的信息，可沈邪毕竟是位格相当高的邪神，要制服契约让对方主动吐露能力，不过是轻而易举的事情。

    “原来如此……绝对契约吗？的确……也只有这样，研究所的家伙才会允许我出去！”

    【甲方：廉贞异常所所长，刑启

    乙方：异常物0-01

    甲方要求：乙方在甲方面前演示金光咒，配合甲方进行相关研究，研究期间禁止甲方离开廉贞基地以及做出任何危害廉贞基地内部研究所成员的行为

    乙方要求：配合甲方研究完成后，乙方将获得1小时在基地之外活动的自由时间。（注：此1小时内，乙方能力将会限定在普通人，一切特殊能力将会消失，且禁止主动伤害外界人类）】

    在契约的下方，异常所所长的刑启已经提前在甲方签下了自己的名字，而乙方依然显示着空白。

    “仅仅1小时的自由？似乎也不错，我对外界根本没有任何的印象，就当体验生活！”

    拥有局域网络的沈邪，本身对于外界并不期待。

    或许是因为成为了邪神的缘故，沈邪本身的欲.望非常的低，外界的吸引力还没有他对上网的欲.望高。

    很快做好决定的沈邪，作势拿起一起送来的笔，准备在羊皮纸上签下自己的名字。

    “呃，我应该写异常物0-01，还是沈邪的名字？”

    稍加犹豫，沈邪最终还是选择了写下沈邪的大名。

    撒旦的契约似是认可了沈邪的名字，亦或者对它来说无论是0-01还是沈邪都能够指定沈邪本人。

    随着沈邪二字写上契约，那张撒旦的契约上原本的黑色字迹，竟然自己产生了变化。

    异常研究所阴我！

    看到字迹变化的瞬间，沈邪产生了这样的想法。

    而随着字迹变化的进一步进行，沈邪发现一切似乎并非如此，契约并没有变得对他更加苛刻，相反整体的内容变得对他更加有利。

    契约上甲方的要求没有改变，反倒是乙方的要求出现了些许的变化。

    乙方要求（改）：配合甲方研究完成后，乙方将获得24小时在基地之外活动的自由时间。（注：此24小时内乙方能力将会限制为普通人，部分特殊能力会受到限制，且禁止伤害普通人类）

    改动虽然并不多，但无疑将整个契约向着更加公正方面变动。

    等到沈邪将撒旦的契约送出房间，作为契约签订者的刑启刚刚看了一眼，便忍不住大叫起来。

    “见鬼了，契约内容怎么变了，而且变得这么离谱！”

    刑启忍不住跳脚，甚至忍不住想要撕掉这一份契约。

    在刑启看来，将沈邪这么危险的存在放出基地1个小时，都是一件无可挽回的错误决定，就更别说一口气放出去整整24小时。

    至于原本约束沈邪的枷锁条件，此时更是被进一步放宽，在刑启看来则是雪上加霜的错误。

    只是刑启一门心思想要修改契约，却发现任凭他如何涂改，都无法对撒旦的契约上进行哪怕一个字的修改。

    “没用的，异常物0-12并没有那么容易进行修改！”

    楚逸扶了扶自己的眼镜，一双眼睛似是能够看透一切的真相。

    “楚博士，你什么意思？”

    面对刑启的质问，楚逸摇摇头，望着羊皮纸道，“异常物0-12疑似拥有自己的意志，所以其能力绝对契约在一定程度上也被称之为公平契约，我翻阅过这件异常物的使用记录，发现一旦契约内容对于双方的要求差距过大，那么契约会自动修改契约内容，令双方付出接近于一个平衡！”

    “或许在0-12的判定标准之中，我们制定的要求并不满足于公平二字！”

    一听到公平，刑启就像是炸了毛似的，骂骂咧咧想要否认契约的存在。

    但楚逸却很清楚，一旦绝对契约签订完成，那么意味着这一份契约必定会被执行，刑启就算不乐意都做不到阻止。

    而有了这份契约的约束，一直被关押在封闭白房间之中的沈邪，终于走出了那个名为家的囚室。

    研究所的一般成员全部撤走，但凡留下来直面沈邪的研究所成员，都是有着C级以上的精神抗性。

    饶是沈邪手臂上戴着用于压制他能力的臂环，房间内的C级成员在见到沈邪的一刹那，一个两个也是身子跟着一阵颤抖。

    眼前出现无数奇异的幻觉，甚至嘴巴都忍不住发出奇怪的呓语，吐出让人觉得毛骨悚然的未知内容。

    囚室之外的房间，局面顿时乱作一团。

    “C级人员，撤离房间！”

    一扶眼镜框，楚逸再次在心中提高了沈邪的危险等级，隔着囚室的交流可没办法了解到沈邪的危险性，这刚刚出现就给了所有人一个下马威。

    “0-01，收敛你的力量，你想要违逆契约吗！”

    楚逸开口，严词警告了沈邪一番。

    “哈哈哈……抱歉，一直是一个人，所以没想到你们连这点力量都受不了！”

    说话间沈邪身上的力量进一步收敛，很快楚逸在内的研究所成员，便纷纷感受不到那股异常，仿佛站在他们面前的沈邪真的只是一个普通人一般。

    亲身体验过沈邪的力量，刑启那是巴不得立马结束金光咒的实验，然后让沈邪尽快回到囚室之中。

    而楚逸虽然有心研究沈邪的力量，但理智还是让他按部就班地进行金光咒的实验。

    “天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通……金光咒！”

    独立的实验室内，沈邪当着一众研究员的面，施展出了他所学的金光咒。

    凝实的金光，覆盖于沈邪身体表层，如同穿上了一层金甲一般熠熠闪光。

    “进行第一项实验，金光护体的强度，从最基本的05式9毫米警用转轮手枪开始！”

    楚逸话音刚落，机器仿生手臂，握着一把警用转轮手枪，对准了沈邪。

    砰——亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 关押失效    针对金光护体的防御力的测试，持续了整整3个小时。

    期间攻击的武器，从威力偏小的警用左轮手枪，到威力更大的霰弹枪以及突击步枪，甚至动用了狙击步枪以及榴弹枪，作为实验武器。

    而这些枪械武器，最终均没有突破金光护体的防御力，甚至最后楚逸不顾刑启的反对，对着沈邪甩出了高爆手雷作为测试。

    结果……依旧没能够伤到沈邪的分毫与皮毛。

    位于实验室外观察的刑启，更是从原本担心沈邪会暴走，转而将注意力落在了祂身上，那一层薄薄的金光上。

    金光咒若是一开始仅仅带给刑启惊讶的话，那么随着金光咒表现出来的超然防御能力，现在刑启的心情就是激动与兴奋。

    和普通的装备相比，金光咒这种由自身掌握的能力，无疑更加强大与可靠，若是拥有沈邪表现出来的那般能力，他们研究所的战斗专家，在外执行任务时，将会拥有更高的生存率。

    “别高兴得太早，那毕竟是0-01施展的金光咒，我们暂且没有数据支持，人类的金光咒也能够达到祂的水准！”

    楚逸适当地一盆冷水浇下去，将已经激动得恨不得立马修炼的刑启的心头火焰浇灭，让他不至于变得激动难耐。

    的确如楚逸所说的那般，如今的金光咒的大数据还太少，再加上施展者沈邪极为特殊，根本不能够成为一种常规数值的代表。

    饶是如此，对于刑启来说，只要修炼者能够达到沈邪表现出来的三分之一，对他们异常研究所来说，都将会是一个飞跃的提升。

    测试并非单纯的检测金光护体的强度上限，通过不同的攻击频率，同样是在检测沈邪那一身金光咒的耐力，更是在寻找其弱点。

    打从一开始，楚逸就没有相信过沈邪，而是将祂当成了潜在的敌人来研究。

    只可惜哪怕研究了三个小时，楚逸也没有找出决定性的弱点。

    目前唯一得出的结论就是，沈邪的金光咒其防御性能堪称完美。

    除了利用超越防御界限的攻击，以蛮力式的瞬间爆炸，打碎金光从而破坏金光咒的完整性之外，暂时还没有任何一种取巧的手段，能够破坏金光护体。

    小半天的研究结束，楚逸完全不把沈邪当人看，紧接着便开始检测以炁化形的具体数值。

    从沈邪跨入实验室开始，长达8个小时的研究，甚至直到外界已经入夜，这一次针对金光咒的研究，才算暂告一段落。

    而沈邪除了面对极为有限的几名研究所的成员之外，甚至就连和他交流的人都没有，真正和他有过直接对话的，就只剩下3名A.级成员。

    A级成员绝对是基地中权限最高之人，其中楚逸是首席研究员，刑启是廉贞基地的负责人，而剩下的一名则是基地战术小组的总队长，除了刑启以外的又一位A.级战斗员——沈冰。

    “哟，你也姓沈，咱们是本家啊……兴许五百年前是一家呢！”

    面对沈邪的打招呼，名为沈冰的女人撇过脸，一副爱搭不理的态度，将手中的盒饭摆在了沈邪的面前，很快又保持着和沈邪最少10米的安全距离。

    而沈邪摸着还有些温热的盒饭，对着不远处看实验数据的楚逸挥手道，“喂……该搜集的数据你也该搜集完毕了吧，是不是应该兑现我们的契约，让我外出活动24小时！”

    此话一出，整个实验室内一片沉默，但凡知道沈邪身份的人，都不会愿意让祂离开基地。

    足足过了好一会儿，刑启的声音才给出了一个回答。

    “今晚0点过后，我会批准你外出，但……我们的人必须跟在你身边，防止你胡来！”

    似是刑启的话得到了撒旦的契约的认可，羊皮纸上出现一个倒计时，时间刚好截至到今晚0点。

    异常研究所并没有故意为难沈邪的打算，晚饭虽然称不上豪华，但绝对可以说是丰盛以及精致。

    基地内的厨师掌握的厨艺绝对是特级厨师，除了没有特效以及春.药之外，并不比动画之中的神厨来得差。

    沈邪表现得越是安分，守在祂身边的三名A.级人员与其他众多B级人员，就越是不敢大意。

    拥有智慧以及思想的异常物，是世界上最危险的存在。

    这一条早就成为了众多研究所内部人员的共识，更别说沈邪还是其中最为可怕的一个。

    咚！

    沈邪的心在某一刻突然强烈跳动一下，仿佛感受到了某种不一样的韵律。

    而就在同一时间，实验室一侧墙上的红色警报灯亮起，整个基地响起了刺耳的警报声。

    “有情况！”

    警报出现的同一时间，实验室内的研究所人员，并没有去理会警报为何响起，而是第一时间将沈邪包围了起来。

    在研究所的人看来，纵然整个基地都出现了情况，只要沈邪这位邪神不出状况，那么一切结果带来的损失，都是可以接受的。

    “呃……要不要我自己先回家，你们处理外面的麻烦？”

    沈邪对着刑启等人摆摆手，一副自己会好好配合的态度。

    刑启等人不说话，目送着沈邪走入密封的纯白房间之中。

    很快实验室内的刑启等人，便通过手下人员的汇报，知道了警报响起的原因——异常物关押失效！

    虽然具体情况还不知晓，但根据已经掌握的情报来看，是有什么外力因素，导致了基地内目前关押的几个异常物从关押状态逃了出来。

    当然不同的异常物，需要根据其特性分开关押，因此单纯逃出一两个异常物，还不至于导致整个基地的崩溃。

    再加上还有基地的战术小组的人存在，要重新将异常物抓起来，只不过是时间上的问题。

    根据广播的通知，研究人员被安排到就近的庇护所避难，所有的研究人员都可以说是基地的重要资源，属于第一序列的保护名单上。

    其次便是没有战斗力的非战斗人员，他们在保护名单上的排名并不高，无法赶到就近庇护所的人，会就近封闭躲藏，直到这一次的警报完全解除为止。

    同一时间整个基地与外界的通道从内部完全封锁，除非整个基地内部的关押失效被解决，不然基地绝对不会放任异常物逃出基地。

    随着时间的流逝，基地内的情况非但没有变好，相反又传出异常物关押失效的通知，以及某某区域失去联络，变成了高危区域。

    原本三大A.级人员守在沈邪的关押囚室之外，因为这越闹越大的闹剧，三人之中不得不派出刑启与沈冰两大战斗力，投入到回收异常物的战斗之中。

    两人前脚刚走，沈邪的囚室之外，便突然来了一位不速之客。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 一网打尽    一团黑漆漆的影子，无声无息进入到了囚室之外的研究室内，并且无声无息进入到了其中一名B级人员的影子之中。

    被入侵影子的B级人员，甚至完全没有意识到异常，更加没有表现出任何的不妥之处，仿佛一切还是正常的样子。

    如此又是数分钟，一名B级人员在不声不响之中，和研究室内唯一的A.级人员楚逸之间，只剩下短短三步不到的距离。

    “你，究竟是谁！”

    眼看B级人员距离楚逸，还剩下这一点距离之时，楚逸突然一扶自己的眼镜。

    下一秒一股由精神操纵的力场，如同一张巨大的捕兽网，将试图靠近的B级人员整个网住。

    受到精神力场的制约，B级人员顿时如同背负了一座大山一般，别说继续向楚逸靠近一步，就算是抬抬手都变得千难万难。

    “你……是怎么发现的！”

    随着B级人员开口，他的眼珠已经变成漆黑一片，眼白完全消失的同时，他身上的笼罩着一层暗影。

    “原来如此，我说怎么会检测到这么奇怪的精神波，原来是被暗影人给入侵了！”

    楚逸习惯性地扶着自己的眼镜，看起来只是一个不起眼的动作，但他的眼镜上出现只有他才能够看到的信息回馈，无疑证明那不是简单的一副眼镜。

    楚逸在基地内的定位是首席研究员，但作为基地内罕见的A.级人员，他可不只是一个柔弱的文弱研究员而已。

    相反作为研究所的一位高级人员，他拥有着凌驾于绝大多数人之上的战斗力。

    精神力场，这正是楚逸的一种异能。

    并非是天生的力量，而是透过接触异常物后觉醒的一种特殊力量，能够让楚逸对精神领域更加敏锐，同时还能够利用精神力场，对目标精神操纵和控制。

    “难怪基地会突然出现异常物失效，想必是你这个暗影人透过附身，这才入侵我们的基地，最终破坏了异常物的关押！”

    从楚逸说起暗影人这三个字之时，实验室内的其他研究所成员，一个个同时露出了厌恶之色。

    作为研究所的一份子，但凡是合格的研究所的成员，都很清楚与研究所敌对的势力之中，有这么一个由暗影人组成的反人类组织。

    所谓的暗影人，是一群接触了某件0级异常物后诞生的特殊人类，他们失去了人类原本的身体，却没有因此而死去，相反只剩下了意识和如同影子一般的特殊体质。

    没有了身体的暗影人，获得了能够在影子之中穿行的能力，甚至还能够通过附体其他生命，获得对应生命的记忆、能力以及身份。

    本来失去了身体本身很让人同情，研究所方面也不是没有想过收留暗影人，甚至帮他们提供植物人这样的身体。

    可暗影人却不是一群善茬，他们习惯性入侵其他生物，甚至夺取对方的身份为己用，利用他人的身份对社会造成了一次又一次的破坏，可以说是罪行累累。

    正因为暗影人的这种特性，让他们几乎成为了研究所需要剿灭的敌对组织中，排名靠前的一个。

    在研究所内部，不乏有被暗影人夺走同伴身体的人，如今见到一个暗影人赶来廉贞基地闹事，他们自然是一个个同仇敌忾。

    人和人不能一概而论，暗影人也是同样如此。

    在成为暗影人的那一刻，暗影人的不同便已经相当的分明，他们的能力存在着强弱之分。

    弱小的暗影人，甚至只能够附身于垂死之人，连附身动物都做不到，会被动物的兽性影响。

    而强大的暗影人，不但能够操纵影子，在无声无息之间完成附身，甚至能够将影子化作最为犀利的武器。

    暗影人越强大，在暗影人组织内的地位也就越高，如今这个能够入侵廉贞基地的暗影人，无疑就是暗影人组织中的高层。

    换成是廉贞基地内的其他人，可能直到被暗影人偷袭成功，才有可能察觉到暗影人的存在，楚逸的存在可以说是暗影人最大的不幸。

    “切~原本以为是软柿子的这位，竟然反倒是个狠茬子……真是失策！”

    明明已经被精神力场网住，入侵基地的暗影人依旧一副神情泰然的样子，仿佛此时被抓住的人不是他一般。

    事实上楚逸也是同样的感觉，从暗影人的从容不迫之中，他这位首席研究员感觉到了一丝威胁。

    什么样的人能够在被抓到的情况下，依旧保持着淡然以及轻松？

    除了疯子之外，就只有胜券在握的人才会如此。

    暗影人既然敢孤身闯入廉贞基地，并且还懂得利用异常物声东击西，自然就不会是一个疯子。

    “……给我留下！”

    意识到暗影人身上有问题，楚逸哪里还敢放任他清醒，当即收缩精神力场，压迫的精神力足以令任何一个精神力比他差的人弄得昏迷过去。

    “嘿……玩具王国，欢迎你们！”

    暗影人的手中陡然覆盖上黑色的影子，深邃的黑暗之中出现一把塑料制的玩具钥匙，随着他握住玩具钥匙，整个实验室内所有人的行动顿时一滞。

    “你——”

    拥有精神力场的楚逸，第一个察觉到某种奇妙的变化，他的精神力场受到了某种压制，同时就连身体都跟着出现某种不可逆的变化，竟然从血肉之躯，变成了布偶一般的身体。

    “嘿嘿……”手握钥匙的暗影人，目光淡淡扫过在场所有的研究所人员，他们就和楚逸一样，身体开始布偶化，短短数秒的时间，一个个变成只有巴掌大小的布偶，落在地上没有了反抗之力，“……这件异常物，果然很好用，这么轻易就解决了一帮麻烦人物！”

    并不是所有的异常物，都被保管在异常研究所的手中，只能说研究所是这个世界最大的官方异常机构。

    像暗影人组织比不得研究所的规模，依然靠着偷抢拐骗的手段，获得了数量不少的异常物。

    像暗影人手中的这件异常物，如果按照研究所的分类，应该属于1级异常物。

    项目名称：玩具王国

    项目编号：无

    等级：1级

    简介：出现于某个游乐园中的神秘玩具钥匙，在某一日突然将园中1281名游客同时化作玩具，事后在多方势力的混战之中神秘消失，最终落入暗影人组织之手。

    对应特性：玩具领域【持有钥匙之人将自动成为玩具国王，获得掌控领域的能力，以目标自身为中心，半径100米内（注1）的生命将自动玩具化】

    非凡能力1：玩具化，持有钥匙之人可以自行决定是否将自身玩具化（注2）

    非凡能力2：逆玩具化，持有钥匙之人可以将玩具变成实物（注3）

    非凡能力3：国王，玩具王国的国王对玩具王国的玩具具有绝对的统治力（只有玩具能够成为国王，该过程不可逆）

    负面特性：王选之战【国王每个月必定会化作玩具，受到玩具王国内所有玩具的挑战，败者将沦为王国内普通玩具】

    注1：半径100米为基础范围，根据持有者精神的强弱，此范围会呈现波动变化

    注2：玩具化可以是整体也可以是局部，玩具化的身体将失去流血、中毒等生物体的负面弱点

    注3：从玩具变成实物的过程，由使用者自身对于实物的了解决定还原度，无法实物化不存在以及不了解之物亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 谁说邪神就是恶，这是固有偏见    暗影人的手段不少，许多更是防不胜防。

    可要在一瞬间，解决实验室内的12名研究所人员，其可能性无疑微乎其微。

    也只有动用异常物的力量，才能够如此轻松地解决战斗。

    强大的力量必然伴随着巨大的风险，异常物的力量更是如此。

    若不是暗影人很清楚这种危险异常物的能力以及负面效果，他也不敢随意将其视作为自己的底牌。

    事实证明任何一件异常物，都是绝对不能轻视的力量，纵然是楚逸这种精通精神力的强者，面对突如其来的异常物的力量，最终归连反抗的余地都没有。

    异常物的力量，就是这么不讲道理，和许多世界升级流力量体系不同。

    将众多研究所的人员一口气解决，暗影人没有对眼前已经变成玩具的研究所人员有任何的留恋，笔直地走向了关押沈邪的囚室。

    “100%血缘合金制造而成的囚室，研究所的这帮人还真是大费周章！”

    一只手摸在囚室的墙壁上，暗影人顿时察觉到自己控制影子的力量，一下子被削弱了3成。

    这还是暗影人在囚室之外，一只手接触了囚室墙壁的缘故，若是待在封闭的囚室之内，恐怕他的一身实力会被直接削弱六成乃至于更多。

    囚室本身就是削弱异常物的力量，想要依靠异常物的力量从外界打破囚室，几乎是一件不可能的事情。

    所谓的血缘合金，并非人类自身技术诞生的一种材料，而是透过异常物偶然发现的一种特殊材料，本身具备了制约异常物力量的效果，被用作于绝大多数异常物关押的囚室之用。

    不过血缘合金本身产量不高，这让血缘合金在应用时会掺和其他金属材料，从而诞生了类似于30%血缘合金、50%血缘合金之类的亚种。

    像如今眼前这座100%血缘合金的囚室，无疑是研究所耗费了大量心血打造的产物，能够用这种大手笔关押的异常物，可见研究所究竟下了多么大的手笔。

    至于用爆破手段物理破坏囚室，难度丝毫不比上一种手段低，

    血缘合金本身是一种高强度的金属材料，比起电影中的艾德曼合金也丝毫不差。

    如果不是对异常物的削弱效果无可取代，这种金属几乎可以用于军工领域的任何地方。

    暗影人走到控制台前，影子覆盖于控制台上，整个控制台如同覆盖上了一层黑膜。

    如此行为持续了10秒，很快覆盖在控制台上的影子被回收。

    做完这一切的暗影人，整个人陡然双手在控制台上一番操作，操作流畅得如同就是楚逸本人一般，甚至知道了沈邪所在囚室的密码。

    暗影入侵！

    刚刚暗影人的那种能力，正是他们引以为豪的附身能力，这不过是将附身的生命体转变成了非生命体，并且还是局部附身。

    依靠这种能力，暗影人甚至能够给读取在控制台留下的操作记录，其中就包括了在控制台上的控制密码。

    当然也不是每一个暗影人，都能够做到刚刚的那般程度。

    一般暗影人别说入侵之后，立即整合附体物品的记忆，就单单附体死物，就有可能被死物同化，变成一个彻底的死物而意志消失。

    伴随着复杂到极致的密码输入成功，囚室的大门被打开，暗影人没有半分的犹豫，直接进入到了囚室之中。

    此时的沈邪在做什么？

    怀揣着对传说中的0-01灾厄邪神的一丝憧憬，暗影人终于见到了他此行的任务目标——沈邪。

    只不过沈邪这位传说中的灾厄邪神，此刻却像是许多宅男一般，身上穿着一件纯白的睡衣，死死盯着电脑屏幕上的番剧。

    “您……就是邪神大人吗？”

    暗影人抱着一分忐忑和不安，小心翼翼地询问着电脑前的沈邪。

    “诶？你谁啊……研究所的人应该不会不知道，我这房间禁止外客来访，小伙子你犯了很严重的操守问题！”

    沈邪身下的转椅，随着他的脚一蹬地，整个转向了暗影人，目光平静地落在暗影人身上。

    仅仅是沈邪的目光集中在暗影人身上，便让暗影人感受到了明显的被注视之感，压力陡然增加，如同重担一般压迫在他的肩头。

    “我，我是暗影会的暗影导师——白羊，是来迎接邪神大人带给这个污秽的世界，以终焉的审判！”

    “哈，暗影会？今天入侵基地的人，就是你小子！”听到这里的沈邪，终于意识到了眼前这个古怪的家伙，正是引起基地警报的外来者，“而且……说什么污秽的世界，终焉的审判，都什么年代了，邪恶组织的目标，竟然还是这么羞耻度极高的中二病理想，真是有够落后的！”

    不等自称为白羊的暗影人说些什么，沈邪便站起身来，从一旁给自己倒一杯水，随意喝了一口，对着白眼挥手驱赶道，“走走走……我可没兴趣摧毁世界，是这番剧不香，还是这大夏华的美食没吃饱？”

    “有这种闲工夫，为什么不操心操心夏华国的五年计划，什么时候实现天下大同，人类什么时候实现殖民太阳系……”

    “果然是国家福利太好，把你们一个个喂得太饱，以至于一个个吃饱了撑的！”

    先不提沈邪除了这一身能力外，本身是一个经受过上辈子八荣八耻教育的正经人，就说他现在衣食无忧，每天过得幸福满满，就没打算破坏如今的这一切。

    “邪神大人，你……竟然如此目光短浅，还是你已经被污秽的人类世界污染，忘记了你那崇高的使命！”

    白羊瞪大眼睛，似乎不敢相信刚刚那番话，竟然是从一位邪神的口中说出来的，足足愣了好一会儿，这才回过神来。

    “屁啊！谁规定邪神就必须灭世，谁规定邪神就要反人类！”沈邪站起身，对着白羊竖起中指，狠狠地鄙视了一番，“这绝对是偏见，是偏见！是自以为是的家伙，擅自对邪神这个概念下的定义……我啊，可是和平主义者！”

    沈邪这番话，若是上研究所的其他人听到，定然是没人会相信。

    邪神若是成了和平主义者，岂不是这世上人人都是大善人？

    而白羊也和那绝大多数人一样，压根不相信沈邪会是什么和平主义者。

    望着眼前一副准备赶人态度的沈邪，他只觉得自己这是来错了地方，找错了对象。

    “你这家伙，不可能是伟大的邪神大人，你一定是冒牌的！”

    因为臂环上拥有的异常物0-03的压制作用，再加上整个房间拥有的血缘合金的双重压制，沈邪的一身邪神特性并没有表现出来，以至于白羊不禁产生了怀疑。

    呵斥沈邪是个冒牌货的同时，白眼手中再度从暗影空间之中，掏出了那枚玩具王国的钥匙。

    作为1级异常物，白羊对这把钥匙的信任，甚至胜过对他自己能力的信任。

    玩具领域，张开！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 不是不能，只是不想    作为异常物玩具王国的特性能力，玩具领域近乎于一种被动属性，当白羊将这玩意从暗影空间中取出之后，自动辐射到周围的空间之中。

    除了持有玩具王国这把钥匙的人，其他生物全都属于被玩具化的目标之一。

    领域的力量，其笼罩范围足足达到100米，沈邪所在的密封囚室将这种能力压制了60%，饶是如此依旧能够将整个囚室完全笼罩。

    沈邪自然也被玩具领域的效果所笼罩，其中的力量自动落在沈邪身上。

    1秒，2秒，3秒……

    白羊似乎在等待沈邪被玩具领域，变成一个不会行动的玩具。

    可沈邪却完全没有产生丝毫的变化，仿佛玩具领域压根没有产生效果。

    颇有些怀疑人生的白羊，低头看了一眼手中的钥匙，意志再度催动玩具王国的力量。

    咔——

    玩具王国的钥匙上，陡然出现一道裂纹，随之白羊的手臂不受控制地颤抖起来。

    不是白羊在摇晃手臂，而是他手中的玩具王国的钥匙自己在颤抖不已。

    啪——

    白羊的手臂变成了麻花，玩具王国的钥匙直接疯狂扭动，挣脱了白羊的手臂不说，甚至还自己飞入了沈邪的手中。

    “哟，这是主动选择了投诚！”

    沈邪抚摸在钥匙的裂纹上，那玩具王国的钥匙裂纹，就这么随着沈邪的手指拂过，转瞬间竟然重新凝聚消失，仿佛裂纹从来就不存在一般。

    沈邪举起钥匙，对着白羊道，“这个小家伙，可比你识相多了……”

    异常物就这么主动脱离了自己的手，甚至主动投入到了其他人的怀抱，白羊也算是见多识广，可从来没有见过这么离谱的事情！

    暗影会对于异常物的研究也不少，自然也知道不少异常物表现出了活着的特性，甚至有些除了不会说话之外，更像是住进了一个人类或者恶魔的灵魂。

    可玩具王国并没有活着的特性，可偏偏玩具王国表现出了如同生命一般的恐惧，甚至在极致的恐惧之中，自动选择了背叛白羊，转而投入了沈邪的手上。

    “……谢谢你充当了一回送宝童子，现在……你没用了！”

    玩具王国并不是沈邪的力量所慑，而是因为它的力量想要将沈邪玩具化，触碰到了沈邪祂作为邪神的本质。

    异常物的力量碰撞，更是力量本源的对抗，而很明显仅仅是1级异常物的玩具王国，远非0级异常物的对手，自然在不敌之下最终为祂的力量所折服。

    沈邪并没有脱离研究所双重制约的控制，但并不代表沈邪拿白羊这个暗影人没辙。

    金光一闪，金光咒笼罩下的沈邪，身体机能大幅度提升，顿时如同金色雷光，一瞬间出现在白羊的身后。

    以炁化形·番天印！

    借助将金光咒修炼到出神入化的境界，本来无形无质的炁，不但凝聚成金光状，更是化作了凝实的实体状态，甚至因为高度的凝练，变得比起正常的钢铁更加坚固硬实。

    而传说中的番天印，便是由广成子炼制而成，在封神大战之中杀死了金光圣母与火灵圣母，甚至逼得龟灵圣母变回原形。

    这件以阐教神仙法宝命名的招式，说白了就是将金光咒凝聚为金印，以不可思议的速度转化为物理冲击能力。

    金光一闪而过，这个世上便已经没有了名为白羊的暗影人。

    咚！

    金印撞击再地面上，砸出一道深深的印痕，而暗影人白羊则是化作了一滩血泥。

    “啧——威力是不错，可这里是我家，该找谁来打扫呢？”

    番天印一招祭出，毁灭的可不只是白羊附体的目标，更是将对方的本体一并抹除。

    5分钟后，通过通讯器无法和实验室取得联系的刑启和沈冰二人，先后赶回了实验室。

    两人什么也没有看到，仅仅看到已经从玩具变回原本身体的楚逸一帮人。

    清醒过来的楚逸，第一时间找到了沈邪，自然也看到了沈邪所在屋子内的那一滩血迹。

    “他，死了吗？”

    看到血泥的楚逸，多少已经猜到了白羊的结局。

    “嗯，闯进来一个自称什么暗影会的重度中二病，想要拉我入会！”

    “可我是谁啊！像他这么不靠谱的智障玩意儿，我自然不同意人，然后他就想要用强音手段！”

    “哼，然后我就用金光咒，直接干掉了这个危险玩意儿，我这应该算是自卫反击吧？”

    ……

    随着沈邪随口的汇报，楚逸边听边点头，等到沈邪全部说完，他才对着沈邪竖起两根手指。

    “两个问题！”

    “第一个问题，既然暗影会已经邀请了你，甚至为你打开了囚室，你为何没有跟他离开？”

    “第二个问题，既然你杀死了入侵的暗影会的暗影人，那么他手上的那件异常物是否也在你的手中？”

    事关沈邪这位基地中最为危险的邪神，楚逸就算平日里再怎么小心，此刻也不得不冒险进行试探。

    沈邪究竟是没有选择合作，还是选择了暗中合作？

    因为玩具化的缘故，楚逸对于自己被袭击部分的记忆，甚至几乎没有了记忆，只记得暗影人白羊拿出了某间异常物，却不记得异常物究竟拥有什么样的力量。

    “你问我为什么留下？唔……我不觉得外面的世界比这里更好，那个暗影人虽然中二，但有句话说得或许没错……外面的世界又污秽了，难道你不觉得我的这间屋子，是世界上最干净的吗？”

    顺着沈邪张开的手臂，饶是以楚逸的性格，也不得不同意沈邪的判断。

    这间专门为沈邪准备的纯白囚室，的确是世界上最为干净的地方。

    也只有这样的白色，才能够给帮助研究所的他们，了解到沈邪身上的变化。

    不等楚逸做出回答，沈邪坐会到了电脑前。

    “不是我不能离开基地，而是我不想离开，这是前提，你们可别搞错了！”

    说着沈邪熟练地开启电脑，打开研究所专门定制的软件，从被打断的地方看起了番剧，头也不回地说道，“至于你的第二个问题，那玩意儿我可没看到，我根本没给那家伙对我动手的机会，兴趣被我一起毁了也说不定，亦或者失落在异次元了也说不准……对了，距离0点还有1个多小时，契约的内容相信你们不会忘记吧！”

    听到这里的楚逸，自然也无暇去理会白羊身上的异常物问题，比起沈邪即将离开基地前往外界这件事情，什么异常物没有回收都只是小问题。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 这个沙雕是不是很像你    东海，距离最近的陆地大约1000海里的一座海中孤岛。

    天空，大海，沙滩以及……自由！

    从廉贞基地之中离开的沈邪，如愿以偿获得了他在撒旦的契约之中，所要求获得的东西。

    只不过作为契约的另一方，刑启这个廉贞基地的所长，很明显耍了一个小小的手段。

    在当初签订的撒旦的契约之中，可从来没有规定过会将沈邪释放到什么地方，仅仅提到基地之外的自由。

    而在这件事情上，楚逸这位首席研究员给了刑启一个建议——海中孤岛。

    最大程度上限定沈邪活动的区域，同时尽可能远离人烟的地方。

    这座海中孤岛，在海图上并没有任何的标注，甚至本身并不在常规航路上，平日里根本不会有人经过这里，就更加别说遇到外人。

    在接下来的24小时里，这座孤岛会成为沈邪的另一个囚室，一个相对自由的囚室。

    通过研究所的特权，调派了一架运用运输机，在短短一小时内，便从廉贞基地所在的城市，来到了东海孤岛上空，再借助空投将沈邪投放到岛上。

    整个过程之中，沈邪除了研究所的异常专家，根本没机会和外人有所接触。

    “啧啧啧……这就是自由的气息！”

    在海滩上的沈邪，张开自己的双臂，做出了拥抱大海的姿势，同时深深地吸了一口气。

    刚刚吸了一口，海风裹挟着海腥之气扑面而来，让一直待在基地内的沈邪，颇有些不习惯地捏着鼻子。

    如今的岛上，除了沈邪之外，还有研究所专门调派而来的3名A.级战斗员，除了廉贞基地派出的战术小组总队长的沈冰，其他两位则是从其他研究所的A.级基地调派而来的A.级调查员。

    孤岛上可没有什么风景线，事实上除了零星的椰子树之外，就连动物都没有几只，可以说是荒芜到了极致。

    也幸亏契约上沈邪的对应要求仅仅是24小时的自由，不然面对这种鸟不拉屎的地方，以沈邪的性子他还真的待不下去。

    挑选没有多少生物的孤岛，便是为了避免生命体受到邪神力量的影响。

    根据研究所的影响，来自于沈邪身上的力量，可不仅仅对作为智慧生命的人类有所影响。

    就算是相对智慧偏低的动物之流，同样有可能成为邪神力量的附庸。

    脱下鞋子的沈邪，赤着双脚走在干净的试探上，海水拍打在沙滩上，时不时冲刷着他的双脚。

    “喂……海水很凉，要不要一起玩！”

    沈邪朝着身后不远处的3名研究所调查员挥手示意，不过这些A.级调查员一如既往的沉默，仿佛在他们面前的沈邪就和空气一样，丝毫不对祂的言行做出任何的回应。

    “切，一个个都和木头人似的……我玩我的算了！”

    做吧沈邪蹲在了沙滩上，身上涌现出耀眼的金光，赫然就是从道士沈邪那里继承的金光咒。

    不同于道士沈邪自己都没有将金光咒炼制以炁化形的地步，作为邪神的沈邪，甚至将这个属于龙虎山天师府弟子必学的入门功夫，修炼至了前无古人的地步。

    凝聚成实体的金光，化作左手的金桶与右手的金铲子，如同玩沙子的小孩儿一般，自顾自地拿着金光玩沙子。

    两个小时之后，负责盯梢的沈冰三人，此刻已经看得目瞪口呆。

    在三人的面前，沙滩上不知不觉之中，已经竖立起不知道多少座沙雕像。

    有人物，也有建筑，有幻想生物，也有现实动物，一个个活灵活现，如同真实存在的一般。

    “那边的沈冰小姐姐，你看这个沙雕是不是很像你啊！”

    对着刚刚完成的作品，沈邪对着自己身后冷如坚冰的沈冰挥挥手，一指自己面前的沙雕作品。

    沈冰：(??へ??╬)

    [沙雕，你说谁是沙雕！会不会说话……如果你不是邪神，我一定会让你知道，谁才是真正的沙雕！]

    也辛亏沈冰是个经手重重考验之后的研究所A.级战斗员，心态经历过无数次的洗练，虽然对沈邪话有种吐槽的欲.望，好歹没有被刚刚的话直接激怒了。

    如果不谈沈邪的身份，像他现在这般玩沙子，对于研究所来说无疑是最好的一种发展，甚至沈冰心中还不得沈邪这24小时就在堆沙雕中度过。

    很快相对和平的大半天时间，就在沈邪的自娱自乐中度过。

    由其他两名A.级调查员负责盯梢，沈冰按照规定，每隔1个小时进行一次汇报工作。

    如今正是晚上18点的汇报，随着夕阳西下，海上的落日将海面映照得如同血色一般。

    “……A.级战斗员沈冰汇报完毕，暂无任何异常情况，目标正在享用祂的晚餐！”

    沈冰看了一眼坐在沙雕之中，享用着早早抛投下来的晚餐的沈邪，刚刚准备关闭通讯频道，陡然她的眼镜猛地瞪大瞪圆。

    “有异常情况出现，东南方向出现未知船只！”

    沈冰瞪大眼睛，眺望着从海平线处，驶出的一艘船只，但很快她注意到了更加异常的地方。

    那艘突然出现在海平线的船只，竟然是一艘木质帆船，并且船体破破烂烂不说，船身周围还有莫名的雾气，如同传说之中的幽灵船一般。

    “沈冰战斗员……我们调取的卫星图像中并未发现有任何船只的影响，同时全球的注册船只之中，也没有一艘船只的航行记录，有途径你们所在地区的记录，你确定看到了未知船只？”

    来自于总部的回答，让沈冰一颗心冷了下来。

    总部的人不会那她开玩笑，而沈冰也不认为自己的眼睛出了什么问题。

    和其他两名同伴共同确认了一遍，沈冰更加确定那艘越来越近的黑色帆船是真正存在的东西，唯一的问题在于众人头顶的卫星似乎无法拍摄到它的存在。

    刚刚享用完晚餐，沈邪放下了手中已经空了的饭盒，“三位……那艘船似乎越来越近咯，你们不准备做些什么吗？”

    从黑色帆船出现，到沈邪用完晚餐，短短数分钟的时间，那艘船最少靠近了3公里的时间，距离船只到达众人所在的小岛，时间不会超过半小时。

    “……本部附近驻扎的船队已经向你们所在地赶去，请在后续人员到达前停……留！”

    不知道是不是受到了某种电磁影响，原本流畅的通讯信号，随着那艘黑色帆船的靠近，讯号变得越来越差不说，最后完全失去了讯号。

    又是半个小时，众人没等到研究所的船队，反倒是那艘黑色帆船，如同幽灵一般，在夜色之中出现在了小岛海边。

    在帆船靠近之后，所有人只有一个共同的想法。

    幽灵船！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 没有人能够拒绝，但神可以！    说起幽灵船，沈邪脑海之中最先想起的就是电影加勒比海盗中最出名的幽灵船黑珍珠号，以及杰克船长出场后的那一首纯音乐《He's A Pirate》。

    而电影终归是电影，正常的世界哪里会有什么幽灵船！

    沈邪虽然是邪神，却也是第一次来到这个研究所世界的外界，自然没想过自己的运气这么好，第一次出海就遇到了一艘幽灵船。

    幽灵船似是盯上了沈邪他们，亦或者是因为沈邪他们这里是附近唯一的海岛。

    远道而来的幽灵船完全不受浅水影响，直接停靠在了沈邪他们面前。

    哒！

    一块船板落下，在沙滩和幽灵船之间架起木桥，似是在邀请沈邪他们上船。

    沈邪将目光看向通行的沈冰三人，目光之中带有探寻之色。

    而沈冰他们迟迟没有接到基地方面的讯息，如今幽灵船又主动相邀，此刻轮到他们进退两难。

    是选择原地等待静观其变，亦或者是接受邀请主动调查？

    沈冰作为三人之中的决策者在综合其他两人的想法之后，选择是——以不变应万变！

    沈冰本人不是什么喜欢被动的人，如果换做是岛上只有三名研究所的A.级战斗专家，那么以他们的性格绝对会主动接触幽灵船，从而寻找关押、处理幽灵船的机会。

    异常研究所存在的目的，就是控制、收容和保护，所有的研究所成员其本职就是将异常物关押。

    只可惜眼前的幽灵船对于人类固然是一个威胁，可对比起他们身边的沈邪这位灾厄邪神，那么一切幽灵船都不过是可以靠边站的小意思。

    “你们不准备接下这份邀约？”

    沈邪手右手一指风中飘舞的破旧海盗旗，似乎有些奇怪沈冰他们的选择。

    “……与幽灵船相比，你才是我们需要看住的目标！希望你能够配合我们，不要搞些小花招！”

    沈冰在“花招”一词上强调了一遍，同时其他两面战斗专家分别站在沈邪身边，与沈冰一样呈现三角包夹之势，将祂围在三人之间。

    耍花招？

    对此沈邪只能呵呵一笑，他可从来没有打算破坏现有生活的意思，自然不会主动成为异常研究所的敌人。

    越过了沈冰他们敌对的目光，沈邪的注意力落在了不远处的幽灵船上。

    或许沈冰他们尚未有所察觉，但从幽灵船靠岸开始算起，整座岛屿已经已经在不知不觉之中，生出淡淡的黑雾。

    或许是因为夜色，又或许是因为通讯中断带来的烦躁，沈冰他们尚未注意到黑雾的影响。

    而在短短十多分钟后，黑雾便将周围的海笼罩，除了时不时传来的浪涛声，雾气甚至浓郁到连海都被遮掩的地步。

    而黑雾的出现，带来的远不止视线被遮掩这么简单，从黑雾之中变得越发明显的恶意，无不说明了一件事情——黑雾之中存在危险。

    等到沈冰他们察觉到周围的异常，黑雾已经将整座岛屿的大半包围，唯一没有黑雾笼罩的地方，恰恰是通向幽灵船的木板桥。

    “如果我是你们，就会选择上船……这货（幽灵船）先是破坏了通讯，又断了你们的退路，这明摆了只给你们一条路！”

    沈邪说话之间，已经自顾自地一脚踏上了木桥，转身对着还没有行动的沈冰他们说道。

    “……我们，走！”

    沈冰仅仅稍作思考，便同意了沈邪的说法，紧跟在祂的身后，一起沿着木板走上了幽灵船的上层甲板。

    一如幽灵船的出场风格，船上甲板破破烂烂，甚至可以看到下一层的甲板。

    空荡荡的幽灵船，无数无人操控的拖把，不断拖着甲板，就像是有幽灵在擦拭一般。

    就在所有人都在为接下来会发生什么而猜测之时，从甲板上一个骷髅人如同树木一般，凭空长了出来。

    骷髅身上的衣服虽然有些破烂，可骨头却像是金子做的一般金灿灿的，身上着装看起来和许多电影中的海盗大副一般，陡然骷髅眼眶之中闪现出有蓝色的火焰，随之骷髅便如同苏醒了一般，张大嘴巴发出咔咔的声音。

    “咔……欢，迎……来到，幽冥摆渡者！”

    骷髅如同活人一般，右手按在身前，左手置于腰后，对着沈邪等到访者半弯腰行礼。

    “这一次一共四名幸运儿加入我们的大家庭，还请各位船员用最为热烈的掌声，欢迎我们的新成员！”

    呼声震天，整个幽灵船上都如同过节一般，从四面八方发出无比热烈的掌声，偏偏四周是空荡荡的幽灵船，别说人影了，就连鬼影子都看不到一个。

    “我是幽冥摆渡者的大副，你们可以称呼我为金骷髅大副！”

    自称为金骷髅的家伙，如同打量货物一般，目光在上传的四人身上一一扫过。

    “我们可从未答应过加入你所谓的家庭！”

    沈冰冷冷地扫过金骷髅，一双眼睛扫过幽灵船甲板上各处，刚刚凭空出现的无数掌声，让她有种不好的感觉。

    “不不不……你们并没有拒绝的权利！”

    金骷髅竖起骨头手指，对着沈冰他们左右摇摆，同时在甲板上漫步起来，张开双臂如同在演讲般大放厥词道。

    “选中你们的是伟大的幽冥摆渡者的意志，是它选择了让你们加入这个大家庭！”

    幽灵船的意志？

    沈冰等研究所的战斗专家，脑袋之中第一时间记下了这个关键的信息。

    作为应对异常物的战斗专家，沈冰他们可不是只有肌肉而没有脑子的笨蛋，对付各种奇怪能力的异常物的时候，没脑子的人总是死得更快，相反脑子转得越快，往往越容易生存。

    “成为你们的一员，我们会变成什么样子？”

    A.级战斗专家晋风，开口询问道。

    在与异常物的战斗之中，无疑是情报为先，他选择了顺着金骷髅的思想行事。

    而被询问的金骷髅，突然一个响指，顿时甲板上浮现出一群妖魔鬼怪，“你们……会成为他们之中的一员！”

    幽魂，骷髅兵，行尸……

    各种怪物突然出现，仿佛隐身衣被人突然摘掉了一般。

    纵然是晋风他们三人，亦被这一幕吓了一跳，这些突然出现的怪物，在现身之前完全没有半点儿痕迹，仿佛真的是凭空出现的一般。

    “除了伟大的船长之外，骷髅一系就是船上的大副、二副和三副，幽魂一系则是穿上的水手，至于行尸一系则是穿上最低等的苦力和奴隶！”

    解释到这里的金骷髅，脚步显得不慌不忙，双眼跳动的火焰似是在等待沈冰他们出现恐慌的表情，只可惜没有一个人出现让他看戏的表情，着实让他失望得很。

    至于晋风他们，一个个脸色凝重，他们自然不想放着好好的人不做，去做这一船的妖魔鬼怪。

    很快最后的一名A.级战斗员屠焱眉头一挑，略带不善地问道，“若是我们不想待在这里呢？”

    “哈？不想待？哈哈哈……”

    金骷髅顿时大笑起来，一并笑起来的还有四周妖魔鬼怪般的幽灵船员，一时之间整个幽灵船上渗人无比，让人不寒而栗。

    “没有人能够拒绝幽冥摆渡者，没有人！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 屠焱，屠三火    金骷髅的怪笑，让人听了不免瘆得慌。

    语气不善的回答，摆明了是要将众人全都留在幽灵船上。

    沈冰三人自然不会心甘情愿地留在一艘幽灵船上，在听到金骷髅回答的一瞬间，屠焱便对着自己的两名同伴微微点头，随即整个人如同炮弹一般弹射而出。

    蓬！

    出现在金骷髅背后的屠焱，右臂高高举起，右手五指紧握成拳，猛地落下，如同铁锤一般的重拳，对准了金骷髅的脑袋，便是重重砸下。

    咚！

    先下手为强，后下手遭殃。

    屠焱作为研究所内数量稀少的A.级战斗员，其身体素质早已经属于非人类。

    从加入研究所之后，屠焱就做好了成为非人的打算，在他一次次与异常物的对抗之中，他也在非人的道路上渐行渐远。

    拳锤落下，别说骷髅骨头，就算金骷髅的脑袋真是合金制作而成，屠焱也有足够的信心将脑袋打裂。

    巨大的力量，在解除骷髅脑袋的瞬间，便蔓延至金骷髅整个脑袋。

    喀喀喀……

    眨眼之间，金骷髅的脑袋便直接裂成了无数份。

    “这——”

    眼看自己如此轻易破坏了金骷髅的脑袋，屠焱自个儿反倒是被自己的攻击效果吓了一跳，他甚至已经做好了第一击失效的准备。

    失去脑袋的金骷髅，身体依旧屹立不倒，甚至还张牙舞爪挥舞着双臂。

    若不是屠焱的反应不慢，避开了金骷髅的扑击，恐怕屠焱还会被失去脑袋的金骷髅给抓住。

    仅仅过去数秒的功夫，金骷髅的脖子上便又一次长出了原本的脑袋。

    刚刚的攻击便像是幻觉一般，金骷髅一手指着自己的脑袋，双眼跳动的蓝色火焰变得更加旺盛。

    “看到了吗！这就是加入我们大家庭会获得的力量——不死之身！”

    不死之身？

    屠焱三人听了，纷纷眉头一挑，被这个词震慑住了。

    “没错，正是不死之身！”金骷髅似乎还有些得意，向着众人炫耀道，“只要你成为我们的一份子，你也能够和我一样，永远不会死去……就算被摧毁了脑袋，也在能够在数秒之间恢复如初！”

    “哼，我就不信了！”

    屠焱也是不信邪，刚刚的一击竟然没能够杀死金骷髅，他当即眉头紧锁，通过袖剑直接划破自己的皮肤。

    划破的皮肤，并没有流出鲜红的血液，相反流出了熊熊烈火。

    “血焰，燃烧殆尽吧……”

    血色的火焰，如通过贯彻了屠焱的意志，在离开屠焱的身体之后，竟然主动化作蔓延的火焰，将金骷髅全身都给包裹在了其中。

    轰~

    金骷髅在那血焰的包裹之下，顿时化作了一道冲天而起的火柱，炙热的火焰散发出惊人的温度，而奇特的是就算是这样的火焰，也无法驱散船体周围的黑雾。

    “嘎嘎……真是出色的能力，幽冥摆渡者似乎更想要你加入我们的大家庭了！”

    血焰将金骷髅的身体燃烧成一地骨灰，可又是短短数秒的时间，那骨灰竟然重新凝聚成金骷髅的身体，甚至其新生的骷髅身体对于血焰的抵抗能力，远比最初强得多。

    原本能够将金骷髅化作骨灰的血焰，这一次没了最初的那股效果，竟然无法再次将金骷髅彻底焚成灰烬。

    “看到了吗？这就是幽冥摆渡者赐予我们的不死不灭之力，你们的抵抗是没有用的！”

    金骷髅似是见多了像屠焱这样的反抗者，明明被攻击的人是他，他却没有出手的打算，任由那股血色的火焰在自己的身上蔓延。

    “这艘鬼船赐予你们力量？”听到这里的屠焱，突然冷哼一声，猛地单膝跪下，凝聚血焰的右手拍打在甲板上，“那就连这艘鬼船，一起烧掉！”

    屠焱的想法很简单，既然金骷髅他们这些幽灵海盗是依托于幽灵船而存在的，那么只要破坏掉作为本体的幽灵船即可。

    这就是属于战斗专家的战斗智慧，通过丰富对异常物的经验，能够第一时间搜集相关情报，从而针对性地应对异常物的战斗。

    火势在血焰拥有灵性地蔓延下，迅速扩散至整个船体，能够将钢材融化成钢水的血焰，此刻对幽灵船的木质船身却是奈何不得。

    任凭屠焱如何催动血焰的力量，船体依旧是巍然不动，全然不像是木头打造的船只。

    “喂……你们两个不去帮忙？”沈邪看着自己身边的沈冰和晋风二人，眉头一挑询问道，“别看他像是个火拳似的，可他这幅模样，不像是能够解决战斗的样子！”

    沈冰对于凑上来的沈邪没什么好脸色，双手环抱望着战斗中的屠焱道，“别小瞧了研究所的战斗专家，屠三火的外号可不是白起的，他的力量可不止一种血焰！”

    屠焱，外号屠三火，擅长的便是御火之术，这种力量同样源自于一种异常物，赋予了屠焱近乎于传说中火神一般的力量。

    血焰算是屠焱最常用的一种火焰，同样是最普通的一种火焰，以血为媒介，火焰的温度最高能够超过一万度。

    血焰的燃烧性质接近于自然界的火焰，杀伤力也纯粹以高温进行，可以说是针对物理破坏的火焰力量，唯一的特殊之处在于其近似于血液的血焰，受到屠焱的意志能够自由变形、移动。

    而当血焰无法摧毁敌人之际，也就是屠焱拿出他的第二种力量的时候。

    血焰消失，取而代之的是屠焱双眼冒出惨白的蓝白色火焰，这正是以燃烧精神乃至于灵魂为攻击手段的魂火。

    精神在研究所的研究之中已经被确认，但灵魂依旧飘渺，已知的技术虽然能够证实其存在，但既没有找到地府，也没有找到轮回，对于灵魂的特殊性尚未有所定论。

    但魂火无疑是已经被证明，能够彻底燃烧精神和灵魂的特殊火焰，就算是在研究所内部，也鲜少有战斗人员可以和屠焱一样高，对精神和灵魂进行攻击。

    “看着我的眼睛——”

    双眼燃烧起苍白火焰的屠焱，声音变得飘渺空洞了不少，似是在使用魂火的同时，他的个人情感也被压制到了极致，变得和机器人一样。

    而整个甲板上的一众幽灵海盗，随着他们看向屠焱双眼中的魂火，一个个身体无端端自燃起来，而燃烧起的火焰，恰恰就是那恐怖的魂火。

    几乎所有被屠焱的双眼看到的幽灵海盗，无一例外全部被魂火点燃，一时之间整个幽灵船上出现无数的人形火炬。

    而魂火点燃的火炬，并没有血焰那般可怕的温度，就如幻影一般，丝毫没有热量溢出，灼烧灵魂的火焰就像是另一个世界的产物。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 1级异常物，幽冥摆渡者    魂火会将一个人的精神以及灵魂，化作薪柴，最终燃烧殆尽。

    在屠焱曾经对自己力量的测试之中，魂火能够对一切生命体产生效果，小到单分子生物，大到凶猛野兽，只要存在精神的概念，魂火都能够对其产生作用。

    反之如果是死物之流的东西，魂火的力量甚至还不如普通的火焰。

    正是基于这个原因，屠焱并没有利用魂火直接攻击幽灵船，反倒是作用在了周围的幽灵海盗的身上。

    “我说……看我一下试试！”

    面对屠焱的魂火，沈邪则像是初生牛犊不怕虎，不但没有躲避开来，相反还主动凑上前，看向了屠焱的双眼。

    屠焱那一双燃烧着魂火的双眼，非但没有将可怕的魂火蔓延至沈邪的身上，反倒是一双熊熊燃烧的魂火之眼，在眨眼之间就此熄灭。

    “唔——”

    魂火之眼熄灭的一瞬间，屠焱双手捂住自己的眼睛，口中发出痛苦的闷哼声。

    反观被魂火攻击的沈邪，完全没有半分被魂火影响，除了看向屠焱的瞬间眉头微微一挑外，整个人浑然不像是受到了攻击。

    “原来如此……点燃灵魂的火焰，可惜……”沈邪咂咂嘴，一副很不过瘾的样子，略带可惜地望着屠焱，“如果你再强一点点，或许也能够点燃我的精神，我还从来没有体会过精神燃起来的感觉！”

    “你——”

    沈冰和晋风二人，一左一右护在屠焱身边，如临大敌般望着沈邪，什么幽灵船在这一刻通通被他们两个抛诸脑后。

    “别紧张……我只是见猎心喜，想要试试他的力量！现在看来他的火还稍稍嫩了一点……”说话间沈邪对着二人用小拇指比划了一下，“对付寻常家伙，这种力量或许很有奇效……但对付我们面前的这艘幽灵船，他的力量还远远不够！”

    “你……知道些什么？”沈冰愣一下，随即想到了只有研究所的A.级权限才能够调阅的资料，意识到沈邪或许能够看到幽灵船的某些信息，“回答我，0-01！”

    “喂喂喂……别总是0-01的叫我，我也是有名字的，求人的话……还是态度好一些！”

    “你——”

    沈冰语塞，作为研究所一员的操守让她保持冷静，但对于异常物的厌恶又让她变得愤怒。

    “冷静下来，沈队长！”

    晋风按住沈冰的肩膀，拦在沈冰之前，转而看向了沈邪。

    “沈邪先生，请协助我们……我想我们应该是一伙的！”

    晋风把话说到这一步，沈邪自然也就暂且认了。

    和每周一因为沈邪的力量而出现的异常物不同，眼前幽灵船这种并非因沈邪而出现的异常物，他并不能够一眼就看出来其中的全部信息。

    不过随着与之接触的时间越长，沈邪的力量拥有了获取其中信息的能力。

    项目名称：幽冥摆渡者

    项目编号：无

    等级：1级

    简介：游走于五大洋的神秘幽灵船，会在海洋之中神秘游走，寻找适合的目标，并将其吸收为穿上的船员，并非已知的任何一艘在籍船只，历史上并无幽冥摆渡者制造与航行的记载，是一艘名副其实的幽灵船。

    对应特性：幽冥【幽灵船会在现实世界与幽界之间穿行，当进入到幽界之中时，现实世界的幽灵船会消失】（注1）

    非凡能力1：人船一体【幽冥摆渡者必须有足够的船员才能够航行，船上共有船长、副手、水手以及苦力/奴隶五个级别，成为幽冥摆渡者上的一员，性命便与幽冥摆渡者共存（注2），且只有船长可以决定幽冥摆渡者的前进方向】

    非凡能力2：摆渡者【航行于海上的幽冥摆渡者，会定期将死于海上的亡者送于幽界，故而被赋予了幽冥摆渡者赋予了勾魂的力量】

    非凡能力3：奴契【只要被船长收为船员者，其必须在船上服役100年，期间服役者的生命流逝速度下降至千分之一（注3）】

    负面特性：海神诅咒【成为幽冥摆渡者的船长，必定受到大海的厌弃，在海上遭遇极端天气的概率上升1000%】

    注1：此特性仅可在海上发挥作用

    注2：成为幽冥摆渡者的船员，相当于成为了巫妖，幽灵船便是其命匣，只有毁灭幽灵船才能够彻底消灭船员，不然纵然毁灭船员的个体，幽灵船内也相当于备份了船员的数据，可以将其再度“复活”

    注3：成为船员的人，在他们登上幽灵船的瞬间，他们的寿命流逝速度会变为千分一，相当于外界还有1天寿命，可以在船上活3年，变相延长寿命。

    沈邪刚刚介绍完幽冥摆渡者的信息，那些原本被魂火焚烧的幽灵船员们，纷纷恢复到了被焚烧之前的状态。

    一如沈邪见到的那般，他们已经和幽冥摆渡者这艘幽灵船合为一体，身负不死不灭的诅咒，单凭屠焱的火焰根本不足以将他们杀死。

    “嘎嘎嘎……”

    金骷髅发出如同乌鸦一般的笑声，目光再度扫过沈邪他们一行四人，一顿一挫地通知道。

    “最后问你们一次，入伙！还是，去死！”

    沈冰和晋风不言一语，在听到沈邪告知的信息之后，两人便知道这是一起非常难缠的异常事件。

    想要对幽冥摆渡者进行关押的条件非常苛刻，武力手段几乎无法达成。

    核武器能否将幽冥摆渡者干掉暂且不提，单单一个幽冥特性，便已经立于不败之地。

    恐怕发射的核武器，还没有击中幽冥摆渡者，便被它提前躲入幽界之中，依靠轰炸手段几乎不可能实现毁灭幽冥摆渡者。

    至于幽冥摆渡者的能力只可以在海上使用的弱点，以沈冰三人的手段，同样不具备将船只转移到岸上的能力。

    “沈冰小姐……如果我帮你解决这个麻烦，你请我吃一顿完整版的满汉全席怎么样？我要正统的那种流水席哦……”

    不等沈冰做出回答，沈邪不慌不忙地走向金骷髅，完全无视穿上无数幽灵船员的视线，对着金骷髅一指。

    “我，要成为船长！”

    船长，这是掌控幽冥摆渡者唯一的方式。

    不过从沈邪掌握的信息之中，暂且没有指出如何成为这艘船的船长。

    不过金骷髅此前一直要将沈邪他们变成船上一员，而船长自然也是船上一员，理论上沈邪的这个要求并没有违背幽冥摆渡者的规定。

    “哈？成为船长？”

    金骷髅像是听到了什么好笑的笑话，整个身体笑得前仰后合，差点没把骷髅下巴都给笑掉下来，而周围的无数骷髅、幽魂和行尸，一个个也是同样大笑不止。

    “有勇气的小子……”

    金骷髅完全没看出沈邪的跟脚，不知道站在他面前的，可是世上最恐怖的邪神。

    这或许是0-03对于沈邪的压制，再加上沈邪有意识地收敛自己的异常，让他这位邪神变得像是一个人类。

    “可以！伟大的幽冥摆渡者，愿意给所有人公平的机会，但……你要知道，这艘幽冥摆渡者虽然挑选了无数的船员，但至今无一人能够成为它的船长，而所有试图成为船长的人，只有死路一条！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 掌舵人    幽冥摆渡者这艘幽灵船很凶，从它的黑雾出现在岛屿开始，沈邪他们便被带入了幽界。

    所以打从一开始，沈冰他们想要依靠武力离开的想法，就是一条不归路。

    没有幽冥摆渡者的力量，单凭沈冰他们的手段，就算离开了幽冥摆渡者这艘船，也回不到他们最初的那一座小岛上。

    而这样也能够解释，为何沈冰他们发出求救信号之后，隔了那么长的时间，依旧没有异常研究所的援军赶到。

    并不是研究所没有派人支援，而是派来的人到达了之前的孤岛，却没有在岛上发现沈冰他们的下落。

    早在不知不觉之中，幽冥摆渡者已经将沈冰他们，转移到了幽界这一处平行空间之中。

    出路只有一条——掌控幽冥摆渡者！

    “桀桀~”

    金骷髅一阵怪笑，看向沈邪他们的神色，变得邪性无比。

    金色的骷髅胳膊，对着位于远处甲板上的船舵一指，“想要成为伟大的幽冥摆渡者的主人，很简单……只要证明，你能够掌握船舵即可！”

    “这又有何难！”

    沈冰对着晋风一使眼色，一旁的晋风当即扛起受到魂火反噬的屠焱，随即退回到沈邪身边，继续充当看守沈邪的狱卒。

    反倒是沈冰身上寒气十足，凌厉如腊九寒冬的风刀子一般的杀气，自她身上向着四周释放出去。

    “不难？”

    听到沈冰如此轻蔑之语，金骷髅停下了笑声，双眼的灵魂之火，恶狠狠地看着沈冰。

    “哼……幽冥摆渡者不能没有船长，可我们也不会愿意有人成为船长……所以，想要成为船长的人，除非踏过我们的尸体！”

    一时之间，整个甲板那是群魔乱舞，所有的船员纷纷阻拦在前往船舵的路上。

    “魑魅魍魉……一群小鬼！”

    眼镜扫过一众船员，沈冰一伸手，探入自己的怀中。

    三名A.级战斗专家，每一个人掌握的能力各不相同。

    像屠焱是在接触异常物后，侥幸获得了异常物的正面力量，但并不是每一个人都和屠焱那般幸运，许多人偶然接触了异常物后，非但无法得到能够用于战斗的力量，反倒是会被自己的力量给害死。

    沈冰的战斗方式，就和突然那种御火的“元素使”不同，她的战斗风格更像是刺客，狂战士无双的那一种刺客。

    两把合金短刃出现于沈冰的左右手，下一秒她如同鬼魅一般行走于冲上来的幽魂和行尸之间。

    基金所战斗术·神行术！

    作为所有基金所战斗人员，都必定接触且学习的一种身法和移动方式。

    会神行术会的人不少，可像沈冰这样单靠自身的素质，在战斗之中甚至形成残影的人，在整个研究所中则是屈指可数。

    刀起刀落，刀光翩飞，一众行尸便四肢与身体分了家。

    而像幽魂这样不会被物理攻击伤害的个体，同样逃不过被斩断的命运，沈冰左右手的两把短刃，拥有着斩断虚幻之物的能力。

    十步杀一人，千里不留行！

    这句诗用在此刻的沈冰身上，那是再合适不过。

    冷酷且狠绝的短刃杀法，配合飘逸如蝴蝶般穿插于一众船员之间的身法，造就了她此刻近乎于杀戮机器般高效的杀戮。

    仅仅不到30秒，沈冰便来到了上甲板，距离船舵不到5米的地方。

    幽冥摆渡者这艘幽灵船，会赋予它的船员截然不同的能力。

    像行最底层的行尸，除了没有疼痛这样的特性之外，他们的耐力几乎是无限的，无论工作多少的时间，他们的体力都不存在耗尽的概念

    而更上层的幽魂，则具备了物理攻击无效的身体，以及能够攻击精神的特性。

    而在这两者之上，便是大副金骷髅、二副银骷髅以及三副黑铁骷髅，这三名穿上最顶尖的存在，如今正守在船舵边上，等待着沈冰的降临。

    “留下来吧！”

    黑铁骷髅提刀迎上沈冰，而沈冰滑溜得如同泥鳅，借助舞蹈般的身法，避开黑铁骷髅的一刀，双刀交叉上前，如同剪刀一般架在了黑铁骷髅的脖子上。

    咔——

    沈冰刚刚用力，脸上如同冰块一般万年不变的表情，在这一刻被直接打破。

    硬！

    黑铁骷髅的脖子硬得像是坦克车的装甲一般，纵然是沈冰手上这两把号称削铁如泥的特制短刃，同样在黑铁骷髅身上吃了憋。

    反应过来的黑铁骷髅，一刀逼退沈冰，扭了扭自己刚刚被攻击的脖子，眼中的灵魂之火燃烧得更加旺盛，“没用的！我的身体可不像被你干掉的那些渣渣，是金刚不坏之身！”

    锵锵锵……

    沈冰没有理会黑铁骷髅，手中短刃连续在黑铁骷髅身上下手，而除了发出锵锵声响外，短刃只在骨头上留下点点白印。

    沈冰为黑铁骷髅所阻，剩下晋风则是在确认屠焱没问题后，跟上沈冰的脚步，一路杀到了二副白银骷髅的身边。

    和黑铁骷髅的金刚不坏之身不同，白银骷髅更像是个巫师，当然他并没有施展什么样的魔法，只是具备了操纵幽冥摆渡者这艘船的能力。

    穿上的缆绳、木桶、桅杆等等，只要是船的一部分，便都在白银骷髅的操纵之下。

    而偏偏幽冥摆渡者近乎于不灭，任凭晋风的施展何种手段，别说靠近白银骷髅，就算是要破坏幽冥摆渡者上的一丝一毫都做不到，战斗开始后便落入了下风。

    船上的二副和三副相继找到了对手，而作为船上现阶段最高位者的大副金骷髅，自然不会什么也不做，他在沈冰和晋风相继被拖入战局之后，不慌不忙地出现在了受伤的屠焱和作为被看管者的沈邪面前。

    “做出选择吧……成为船上的一员，或者被我们丢入幽界，成为永世徘徊于此的孤魂野鬼！”

    屠焱不做第二设想，撑着被反噬后依旧受伤的身体，直接向着金骷髅冲了上去。

    金骷髅没有黑铁骷髅的强悍体质，也没有白银骷髅操纵船体的能力，但他的力量更特殊——适者生存。

    无法将金骷髅杀死的力量，最终只会让金骷髅变得更加强大，而恰恰幽冥摆渡者赋予给金骷髅的就是不死的力量。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！