重生成邪神雕像作者：石竹卧青山
第1章 重生成邪神雕像    天元大陆，崇山峻岭深处，神秘大殿中！

    鱼逸一脸懵逼的望着眼前一群身着黑袍、带鬼脸面具，正在对他跪地叩拜的神秘人。

    WTF？

    黑袍人哪来的？

    我不是在寝室睡懒觉么？

    难道穿越了？

    鱼逸吓得急忙检查自身，发现自己竟然变成了一座雕像。

    他所附身的雕像高度超过十米，雕像身着银色镶金边的长袍，额头上镶嵌着一颗银白色菱形水晶。

    面容却是模糊不清，只能隐约看出是一个中年人的样貌。

    不知道是工匠在雕刻时故意如此，还是有其他原因？

    “？？？”

    ‘尼玛，玩个蛋哟！’

    ‘现在不是玩不玩蛋的问题，是连蛋都没有了！’

    ‘我只是地球华夏大学刚毕业的一个小小社畜，也没做什么伤天害理的事情，贼老天为何老天要如此玩我？’

    ‘别人穿越重生，要么是天才挂壁，要么废柴重生装逼打脸。’

    ‘只有我最奇葩，重生成一座无法移动、不能说话的雕像。’

    ‘重生成雕像能有什么用？’

    ‘难道还能学孙猴子直接从石头里蹦出来不成？’

    ‘人家孙猴子是从女娲补天的五彩石中蹦出来的，也不是从某个神像中蹦出啊？’

    ‘我岂不是要自创功法，将石像修成石像妖？’

    ‘臣妾做不到啊！’

    鱼逸欲哭无泪，仰天悲叹。

    众多黑袍人完成祭祀仪式后，将目光再次聚焦在神像上。

    他在神像中被盯的头皮发麻，心中默默祈祷，千万别被这些大佬发现。

    不然，就彻底完蛋了。

    鱼逸一眼扫过大殿内几个身份最高的大佬，莫名其妙的就知道了对方的名字。

    还未等他思考其中的原因，站在最前面的老者陆苍穹捋了一下胡子，率先说话。

    指着雕像上的神格水晶，笑道：“教主大人，主神大人的神格已经空置几十年，老夫认为应该将神格从雕像上取下，让圣子炼化。”

    “等圣子成长起来，就能依靠神格的能力，找到主神大人被封印在各地的神躯，并从无尽深渊中解救主神大人的灵魂。”

    陆苍穹身后的少年，望着雕像额头的神格水晶，闪过一丝炙热的欲望和贪婪。

    鱼逸大惊失色，心中慌得一匹。

    ‘卧槽，雕像额头上的菱形水晶，是所谓的神格？’

    ‘难怪它给我一种很亲切的感觉，就像是和我的灵魂融为一体了。’

    ‘我到现在还没被这群黑袍人发现，十之八·九是神格水晶在发挥作用？’

    ‘若是神格水晶被取走，我会被迫暴露，死无葬身之地。’

    ‘鱼某人重生成为雕像已经很惨了，你们竟然连我最后一点安身立命的本钱都要抢走，简直是畜生不如。’

    ‘此事绝对不行，不能任由陆苍穹和圣子挖走神格水晶，那是我安身立命的本钱。’

    鱼逸急得如热锅上的蚂蚁，在雕像中碎碎念。

    他的大脑极速运转，企图寻找解决之策。

    姜问天态度强硬，道：“此事绝无可能，陆苍穹别以为神格是你迎回总坛的，你就有处置权。”

    “况且，神格是神的东西，不是一个小小的圣子能够承受的。”

    ‘嗯嗯，拒绝的好，不愧是教主，我看好你哦。’鱼逸大喜，听得直点头。

    陆苍穹不慌不忙道：“教主大人，您这就说得不对了。”

    “为何圣子就没资格？他可是觉醒了强大的黑暗之力，很适合融合神格。”

    教主姜问天指着他身后的少女沉声道：“哼，那圣女呢？圣女一样觉醒了黑暗之力，她也能继承神格。”

    “然而，神格只有一颗，总不能掰成两半吧？”

    被姜问天指着的少女，眉宇间与他有几分相似。

    少女眼珠子乱转，嘴角偶尔勾起一丝坏笑，显然不是个省油的灯。

    ‘尼玛，原来这个狗屁教主也在觊觎鱼某人的神格水晶，还有没有天理了？’

    鱼逸肺都要气炸了，为何所有人都在打他神格水晶的注意？

    双方围绕神格争论不休，随时准备大打出手。

    在两方争论不休时，一名身材矮胖的中年人上前一步，朝姜问天和陆苍穹拱了拱手，道：“教主大人，大长老，你们谁也无法说服谁，僵持下去也不是办法。”

    “以属下之见，不如按照教内的规矩，让圣子和圣女在擂台上定胜负，胜者获得神格的归属权，败者臣服。”

    “圣子和圣女还年幼，现在就比斗不太适合。可以定下五年之约，等两人十八岁时再进行对决。”

    “教主大人，大长老阁下，你们觉得这个提议怎么样？”

    矮胖中年人是黑莲教执法堂堂主，佩奇。

    “嘶……这个名字有点东西呀。”

    鱼逸心中忍不住吐槽。

    他再傻也能看出佩奇和陆苍穹两人早已串通好，一个唱红脸一个唱白脸，是在进行逼宫计划。

    貌似黑莲教内部也不是铁板一块呀。

    姜问天脸色铁青，他作为教主却被大长老压制，还没办法阻止，心情可想而知。

    “很好，没想到大长老竟然还有这么一手，真是让本座刮目相看。”

    “呵呵……都是教众们抬爱，给老夫面子罢了。”

    大长老面带谦虚的假笑，任谁都能看出他眼中的得意。

    在雕像中的鱼逸，差点没笑出声。

    五年之约？

    难道不应该是三年之约？

    你怕不是萧某人附体了？

    佩奇难道也看过《马破苍穹》？

    鱼逸在笑过之后，心中的危机感大增。

    如今他成为雕像，没有身体，无法移动，受到的限制太大。

    鱼逸明白这个‘五年之约’不仅是给圣子和圣女的，同样也是给他的。

    倘若他不趁早寻找到解决方法，让自己摆脱雕像限制，恐怕很难保住神格水晶。

    神格水晶落于他人之手，就相当于他将身家性命交给对方。

    那无异于是，厕所里打灯笼--找死（屎）。

    “哼，此事暂且定下，等五年后再看结果。”

    教主姜问天见大部分人都支持大长老陆苍穹，只能捏着鼻子认了。

    他不可能犯众怒去反对陆苍穹的提议，不然他的教主就做到头了。

    “如此甚好。”陆苍穹拂须笑道。

    随后，陆苍穹又向姜问天提了一些关于五年之后圣子与圣女比斗的一些细节。

    双方对此又是争论不休，然后互相妥协，达成最终协议。

    鱼逸算是看明白了，这个邪教组织内部权力倾轧严重。

    黑莲教已经明确的分为三个派系：

    教主姜问天和圣女，以及五分之一的教徒是一个派系；

    大长老陆苍穹和圣子，以及五分之三的教徒是另一个派系；

    剩下五分之一是中立派，也称为骑墙派，两边倒。

    教主派系和大长老派系互相倾轧，谁赢了谁就能彻底掌控黑莲教。

    姜问天一系从人数上来看处于劣势，但是他有教主之位权柄在手中，能和大长老一系斗得旗鼓相当。

    五年后如果圣女在比试中失败，教主一系不仅保不住神格，很可能还会被大长老一系彻底推翻，并排挤出权力中心。

    自古以来争权失败的一方都不会有好下场，会身死族灭。

    届时，鱼逸也会遭受牵连。

    无论哪一方获胜，他们都会想办法抠出神像上的神格水晶。

    他想跑都没地方跑。

    鱼逸绝望的感慨，“唉……难道鱼某人是得罪了幸运女神那个碧·池，不然为何会沦落到如此地步？”

    【叮，欢迎宿主来到天元大陆。】

    鱼逸面前突然弹出一个虚拟屏，上面还有一行大字。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 拯救迷途的羔羊    “咦？不会是系统到账了吧？可惜我都变成了一座雕像，要金手指有何用？”

    【叮，抱歉宿主，吾并不是系统，您是被神格水晶召唤到黑莲教总部。】

    “艹，不是系统，你叮个锤子？你大爷的，将我召唤到异世界就算了，为何还将我的身体剥夺，让我附身在不能移动的雕像上？”鱼逸大怒。

    【宿主无需生气，您原本在地球的身体，是一具无法修炼的废体。因此，神格水晶只能将您的灵魂召唤到天元大陆。】

    【宿主无需在意身体问题，在灵魂状态下一样可以修炼成神，重塑身躯。】

    “滚蛋，我只想要回原本的身体。”

    鱼逸并不在意废不废体的，光是灵魂状态什么都干不了，也无法离开雕像。

    还要时刻面对一群邪教徒的觊觎，朝不保夕，活着还有什么意思？

    还不如拥有一具可移动的废柴身体。

    狠狠发泄了自己的不满，鱼逸也知道事情已成定局，纵使再生气也没用。

    他转移话题道：“有没有数据面板之类东西？我现在完全不清楚自己的状态。”

    【叮，应宿主要求生成数据面板……】

    鱼逸面前的虚拟屏变成数据面板，神格水晶的功能越来越像系统了。

    宿主：鱼逸

    年龄：20（灵魂）

    力量：0

    敏捷：0

    精神：98

    防御：0

    功法：无

    等级：Lv.0

    特殊技能：无

    （注：人类平均数据为10，宿主只是灵魂体，并且与神格水晶相融，精神力远超普通人。除开灵魂外，其余项均为零。）

    鱼逸研究了好一会儿，仍旧有一些数据搞不明白。

    他疑惑道：“这些属性怎么划分的？”

    【神格里面有无穷无尽的知识，请宿主自行学习，不要什么都依靠他人，否则你会变成废物。】

    WTF？

    鱼某人被吐槽了？

    鱼逸无奈道：“那个谁，你总得告诉我关于黑莲教和这个世界的基本信息吧。不然我也是两眼摸黑啊。”

    数据面板上没有出现新的文字，他的脑海中却出现大量信息。

    天元大陆浩瀚无边，种族林立，各族争霸，争端不休。

    此地是黑莲教的总坛，大殿内的黑袍人都是邪神的信徒。

    邪神是执掌毁灭和杀戮法则的毁灭之神，也叫修罗神。

    鱼逸所附身的雕像正是邪神的神像。

    “唉，果然和我猜想的一样，这里是邪教的大本营。邪教徒都是一群杀人不眨眼的疯子，没有人会比邪教徒更偏执和疯狂。”

    “必须早点找到从雕像中脱离的办法，不然五年后就彻底完蛋了。”

    【叮，检测到宿主未来五年的危机，任务生成中……】

    数据面板再次弹出，上面显示出一串文字。

    【主线任务一：黑莲教是邪教，毁灭之神是邪神，为了大陆的和平，为了众多种族的安宁，请宿主将黑莲教的迷途羔羊引导回正途。】

    【任务奖励：未知】

    【任务时限：无限期】

    【任务失败，无惩罚】

    【是否接受任务？】

    鱼逸：“？？？”

    那个主线任务是什么鬼？

    小老弟你是不是有问题？

    你不是邪神的神格么？

    为何要拯救黑莲教的邪教徒？

    邪教徒最擅长蛊惑普通民众，做一些伤天害理的事情，手段残忍血腥，要将邪教徒引到向正途可不简单。

    任务奖励都是未知，还玩个鬼。

    最重要的一点，五年之后圣子或者圣女就会抠出他的神格水晶。

    任务无限期有个毛用？

    除非他能在五年之内，收服圣子或者圣女，并指导他们打败对方，才有可能保住神格水晶。

    恐怕这个任务唯一的优点就是无惩罚了。

    【叮，任务都是根据宿主当前最紧迫的需求而发布，宿主有权利选择接受或拒绝。】

    【神格水晶只是引导，并不干预。】

    鱼逸吐槽道：“嗯？你又活啦？”

    神格水晶依旧高冷，并不理会鱼逸的打招呼，依旧是冰冷的数据面板面对他。

    他忍不住叹息，自家的神格水晶真是高冷。

    别人家的金手指都会撒娇卖萌，甚至还会变萝莉，变御姐。

    差距太大了！

    服务态度不行，真想退货。

    鱼逸选择接下任务，心中谋划要早日收服圣子或者圣女。

    目光转向大殿内。

    姜问天被逼着承认五年之约，脸色很不好看，冷笑道：“大长老的手段真是越来越高明了，本座佩服至极。”

    “劳烦教主大人挂念，老夫一向尽忠职守，每个决定都是在为黑莲教着想，绝无二心。”

    陆苍穹并不在意姜问天的态度，依旧是捋这长长的胡子，面带笑容。

    “哼，好自为之。”姜问天带着圣女和手下拂袖而去。

    陆苍穹也不生气，笑眯眯的带着自己的人离开。

    大门关上，殿内除却摇曳的烛光和一些不知道用什么手段发光的灯饰外，寂静无声。

    没有外人打扰，鱼逸将意识探入神格水晶中。

    他首先寻找的是利用神格水晶的方法。

    正如神格水晶所言，里面储存着各种知识，完全就是一个超大型的图书馆。

    大陆历史，各种族人文地理一应俱全，包罗万象。

    神格水晶中还有许多的功法秘技，其中不乏灭世级的禁咒。

    鱼逸还没来得及细看其中的资料，大殿内又出现新的动静。

    “？？？”

    今天事情怎么如此多？

    还让不让人愉快的学习了？

    吱吖……

    大殿左侧的小侧门悄然开启，一个鬼鬼祟祟的小脑袋探出。

    鱼逸有神格水晶的加持，大殿内的任何风吹草动都逃不过他的感知。

    此人不是圣女还能是谁？

    眼前这个小圣女名叫姜雨瑶，是教主姜问天的女儿。

    他先前就发现这家伙不老实，果然猜测的没错。

    姜雨瑶悄悄溜进大殿，并关上侧门。

    她来到大殿雕像前，眼珠子滴溜溜乱转，不知道又在打什么鬼主意。

    鱼逸也不出声，就静静的盯着姜雨瑶，想知道小丫头究竟想干嘛。

    小萝莉低声坏笑，“嘿嘿，本圣女总感觉祭祀神殿内有一股莫名其妙的视线存在，难道有人隐藏在暗中不成？”

    “能够瞒过实力最强大的教主爹爹和大长老，真是太有意思了，就让本圣女将你揪出来吧。”

    鱼逸大惊，这个小丫头的第六感也太灵敏了吧？

    他有神格水晶做掩护，姜问天和陆苍穹几个大佬都察觉不到他的存在，小丫头竟然能感知到？

    不得不说，异世界的人真不能小看！

    姜雨瑶在大殿内找了好几圈，却没有任何发现。

    最后将目光转向鱼逸所在的神像，纵身一跃，跳上神像。

    她抓着雕像的肩膀不让自己掉下去。

    鱼逸和姜雨瑶几乎是面对面的贴在一起，可惜他现在是雕像状态，无法感知对方的躯体温度。

    姜雨瑶对着神像东抠抠西摸摸，像是在寻找什么。

    麻蛋，我不干净了！

    竟然被一个小女孩非礼。

    鱼逸忍不住想要吐槽。

    姜雨瑶将目光聚焦到雕像额头上的神格水晶，伸出小手试图将神格水晶抠掉。

    神格水晶早已和雕像融于一体，除非是彻底将雕像打碎，或者破除上面的重重封印，否则不可能将其抠下来。

    一个十三岁的小女孩能有多大力气？

    想要将神格水晶抠下来，简直是痴人说梦。

    不然，姜问天和陆苍穹为何会放任神格水晶暴露在所有教徒视野中？

    天元大陆的神是法则生命体，而神格是神的法则凝聚体，就像是华夏神话中的果位，没有人不心动。

    鱼逸的主线任务是引导黑莲教的教徒重回正途。

    现阶段，他无论是实力还是灵魂，都太过弱小，无法去忽悠那些黑莲教的高层，很容易被对方发现破绽。

    眼前这个小姑娘只有十三岁，三观还未形成，是很好的试验对象。

    【叮，触发支线任务一：忽悠并收服圣女姜雨瑶，将其培养成宿主的得力助手，随宿主征战天下。】

    【任务奖励：灵魂实体化。】

    【任务时限：一个月。】

    【任务失败：无惩罚。】

    【是否接受任务？】

    …………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 从忽悠圣女开始收拢人心    鱼逸惊讶道：“灵魂实体化是什么？”

    【叮，灵魂实体化，简单来说就是将如今宿主虚幻的灵魂暂时化为实体，并且可以在虚实之间自由转换、自由移动，能够暂时脱离雕像限制。】

    “太棒了，这正是我想要的。”

    鱼逸欣喜若狂，立即选择接受任务。

    这个任务无论如何都要完成，奖励对他而言太重要了。

    他可不想一直待在雕像中不能移动，会被憋疯的。

    鱼逸将目光转向圣女，出声询问：“小丫头，你在干嘛？”

    “吖……”

    姜雨瑶被突然出现的声音吓得花容失色，抓住雕像的小手直接脱离，从雕像上掉了下去。

    “嘭。”

    小姑娘重重的摔在地上。

    若不是鱼逸早已用神格水晶的力量将整个大殿包裹，隔绝外界感知，估计现在祭祀神殿已经人满为患。

    “哎哟，本圣女的臀都快被摔成八瓣了，疼死我了。”姜雨瑶从地上爬起，揉着小翘·臀，显然刚才摔得不轻。

    小丫头紧握秀拳，恶狠狠道：“是谁在吓本圣女？赶紧出来，本圣女绝对不打死你。”

    一个十三岁的小姑娘作出这种表情，完全没有凶狠的气势，反而是萌萌哒。

    “吾就在你眼前。”鱼逸透过神格水晶发声，声音无尽的威严。

    “啊？是毁灭之神大人。”姜雨瑶大惊失色。

    “不，吾并不是毁灭之神，吾乃是时空神。”鱼逸随口胡诌道。

    据他从神格水晶中得知的信息显示，天元大陆并没有时空神这一号人物，即使以后被人拆穿，也不影响。

    时空神在各个小说世界里都是掌控时空的存在，强大到逆天。

    如果借用已知神明的名号，很可能会被人拆穿，甚至被神明惦记。

    因此，鱼逸随意找了一个不存在的神明冒充。

    至于毁灭之神的名号，那更是不能用了。

    主线任务是将黑莲教的教徒引导回正途，如果用邪神的名号，那不是在给自己添堵么？

    “咦，你骗人，什么时空神？本圣女只听过火神、水神、冥神、毁灭之神等等，从没听过时空神。你快出来，不准装神弄鬼，不然本圣女就去告诉爹爹。”

    “吾乃神明，难道还会骗你一个小女孩？”

    “唔……，爹爹说过，男人的嘴骗人的鬼，最不能相信就是男人的鬼话。”姜雨瑶嘟着小嘴道。

    鱼逸头冒青筋，小萝莉才十三岁，她父亲都给她灌输了一些什么鬼知识？

    他总不可能将一个十三岁的小孩子怎么样，太丢身份。

    “无论你信与不信都是如此。”

    “你如果是时空神，为何会在主神大人的神像中？”

    小萝莉智商在线，很快就发现问题所在。

    鱼逸循循善诱道：“吾并不是在邪神的神像中，而是一缕精神印记借助邪神的神格降临凡间，是为了引导你们走向正途，不要做一个邪教徒毁了一生。”

    “你才是邪教徒，你全家都是邪教徒，我们黑莲教信奉的是毁灭之神大人，才不是邪教徒。”

    “……”

    鱼逸差点忍不住拍死这个嘴毒的小萝莉。

    他压下自己想揍人的心，耐心解释道：“你们原本就是邪教徒，只是你自己不清楚罢了。你知道毁灭之神是什么神吗？”

    “不知道吖，只是听教主爹爹说，他是一个很强大的神，是我们要信仰的存在。”

    鱼逸按照神格水晶中关于邪神的记载，细心的为小萝莉解释：“毁灭之神，又叫修罗神。从他的名号就可以知道，这个神充满毁灭欲·望。”

    “十万年前，邪神带领手下席卷天元大陆，制造了毁灭整个大陆的灭世浩劫，最后更是将天界众神牵扯其中，爆发神魔大战。”

    “无数民众被波及，甚至有很多种族被覆灭，你确定你要信仰这个无恶不作的邪神？”

    姜雨瑶捂着小嘴，惊呼道：“什么？主神大人真的是邪神？可是教中的典籍都记载着主神大人是一位仁慈善良，爱护子民的大神。”

    “难道我们黑莲教真的是邪教？爹爹也是邪教徒？”

    “正是如此。”

    “可是本圣女还是不敢相信。”

    鱼逸继续引导小萝莉，“你如果不相信，可以去查阅一些吟游诗歌。”

    “记住不要查询那些经过你们教会改编过的诗歌，而是去寻找那些从大陆上劫掠而来的孤本。”

    “那些孤本都未经改写，可以从中得到最真实的故事。”

    十三岁的小萝莉不一定看得懂复杂的传记，鱼逸只能建议小萝莉去翻阅吟游诗人的诗歌。

    吟游诗人编写的诗歌是用来传唱史诗故事，简单易懂，即使孩童都能看明白。

    鱼逸不得不感慨异世界十多岁的孩子都鬼精鬼精的，真难忽悠。

    他在十多岁的时候在干嘛？

    玩泥巴！！！

    “记住不要向任何人透露吾的存在，即使你父亲也不行，等你查阅完资料再过来见吾，不要引起其他人的注意。”鱼逸不放心的嘱咐道。

    “好的吖。”

    小萝莉悄悄溜出侧门，消失在大殿中。

    姜雨瑶离开后，鱼逸再次沉侵在神格水晶的知识海洋中。

    鱼逸如今实力太过弱小，还不宜暴露在黑莲教高层面前，否则会死无葬身之地。

    黑莲教的教主姜问天和大长老陆苍穹都是圣阶高手，要处理他一个弱小的灵魂是轻而易举。

    他有神格中无穷无尽的知识注定是能站在大陆最顶端，前提是他不被那些大佬弄死。

    然而，他现在却受制于雕像和神格水晶，不得不面对黑莲教内的势力倾轧，争权夺利。

    他如果不想五年后安身立命的神格水晶被人得到，就必须拼命学习知识充实自身，同时忽悠黑莲教的教徒发展自己的势力。

    一连三天，姜雨瑶都没有来祭祀神殿。

    鱼逸都以为小萝莉已经忘了此事。

    没想到刚感叹完，小萝莉又鬼头鬼脑的从侧门探出小脑袋。

    她喜出望外，赶紧用灵魂之力包裹整个大殿，防止外面的守卫发现。

    “喂喂喂，那个什么神，赶紧出来。”姜雨瑶一如既往的对神没有丝毫敬畏之心。

    从她敢偷偷潜入大殿在神像上抠神格就可以看出，是个胆大包天的家伙。

    “小姑娘，现在相信吾的话了？”

    “哼，我不叫小姑娘，我有名字，姜雨瑶。”

    “姜雨瑶，你还未回答吾的问题。”

    “唔，为什么会这样？教内的大哥哥大姐姐们对雨瑶都很好，爹爹也很疼雨瑶。为什么我们会是邪教徒？”

    小萝莉再次被问到这个问题，心中无比纠结。

    “吾无法回答你，吾只是一缕精神印记。”

    “有什么办法能改变么？我不想爹爹和各位大哥哥大姐姐以后被人唾弃。”

    “当然有，不过你现在的实力还太低，无法做到那些事情。”

    “你可以去找你的教主爹爹申请，让你能自由进出祭祀神殿，在神殿内修炼，会比你在外界修炼要快的多。”

    “你不是还有一个五年之约么？和你同龄的那个小子资质很强，如果你不努力，很可能会在五年后败给他。”

    “嗯，我这就去找爹爹。”

    小萝莉又风风火火的跑出去了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 圣子被怼哭了    没多久，姜雨瑶带着姜问天进入大殿，这次两人走的是正门。

    姜问天一脸无奈，“雨瑶，你拉着爹爹到祭祀神殿干嘛？这里是祭祀神明大人的地方，不允许随意乱闯。”

    “爹爹，爹爹，我想在祭司神殿内修炼，好不好？”姜雨瑶抱着姜问天的胳膊撒娇道。

    姜问天闻言脸色一变，神情严肃道：“不行，平时你怎么胡闹爹爹都可以依你。”

    “此处乃祭祀重地，绝对不允许你乱来，那是对神明大人不敬。”

    “可是……”小丫头急了，她一时间又找不到借口。

    「雨瑶，你只需找借口，说你在此地修炼速度会加快，有助于冥想，相信你父亲会同意的。」

    鱼逸的声音突然响起在姜雨瑶的脑海中。

    “吖……”她被吓的惊呼出声。

    “雨瑶，你怎么了？”

    姜雨瑶支支吾吾的不知道该怎么回答，额头直冒细汗。

    「无需紧张，你父亲听不到我们的谈话，只需在脑海中想，吾就能知道。」

    鱼逸的这项能力，也是借助神格水晶才得以实现。

    否则，他一个才穿越过来没多久的普通灵魂，不可能做到这种事情。

    姜雨瑶闻言平复了剧烈跳动的小心肝，红着小脸撒谎，“爹爹，我觉得我与主神大人的神格有缘，我在神殿内修炼，速度会变得更快。”

    “女儿，你身为主神大人的圣女，是不能说谎的哦。”

    “爹爹，我没说慌。”

    “空口无凭，你让为爹爹怎么相信你呢？”

    “如果我能让神明大人的神格发光，你就允许我在神殿修炼好不好？”

    姜问天轻笑一声，神格被陆苍穹从外界带回来镶嵌到神像上后，从未出现过任何动静。

    自己的女儿能够让神格发光，那才怪了。

    他没有打击女儿的信心，反而笑道：“好啊，只要你能让主神大人的神格发光，我就同意你的要求。”

    “哼……爹爹，你瞧着吧。”

    姜雨瑶走到神像下方装模作样弯腰行礼：“尊敬的神明大人，我是您的忠实信徒，黑莲教圣女姜雨瑶，请求您给予信徒回应。”

    鱼逸无语，姜雨瑶这个小家伙装模作样的祈祷，却一点也不老实。

    她眼珠子滴溜溜的乱转，还对着神像做鬼脸。

    幸亏姜雨瑶是背对姜问天，否则她很可能因为亵·渎神明，被姜问天吊起来抽。

    他配合姜雨瑶的祈祷，催动神格水晶，一股强大的神威弥漫整个神殿。

    面对恐怖的神威，姜雨瑶和姜问天都忍不住跪了下去。

    “主神大人真的显灵了。”

    姜问天被强大的神威压得喘不过气，却一点也没害怕，反而是激动地浑身颤抖。

    这颗神格已经在神像上待了几十年，一直没动静，没想到今天却回应了姜雨瑶的呼唤。

    难道自己的女儿真的是被主神大人选中了？

    鱼逸也不可能长期催动神格水晶，以他现在的水平也只能催动几秒钟而已。

    他急忙收回神威。

    短短几秒钟的时间，鱼逸感觉整个灵魂都快被榨干了。

    姜雨瑶在神威消失后急忙起身，兴奋道：“爹爹，现在你相信了吧？”

    姜问天神色激动道：“嗯，爹爹信了，你以后可以随时进入祭祀神殿修炼，连你的追随者也同样可以。”

    “谢谢爹爹。”

    姜问天似乎想到了什么，他神情严肃道：“雨瑶，这件事情谁也不能告诉，即使你的追随者也不能说，知道吗？否则被陆苍穹知道就麻烦了。”

    “知道了，爹爹。”

    「小丫头，怎么样吾配合的还行吧？」

    “哼，马马虎虎。”姜雨瑶皱着小鼻子，脸上却忍不住露出一丝笑意。

    鱼逸无语，小丫头不仅腹黑，还有点小傲娇呢。

    姜问天正欲说什么，一道不和谐的声音响起。

    “哟，我们的教主大人和圣女在祭祀神殿干嘛呢？今天不是祭祀的日子吧？难道你们想提前将主神大人的神格弄到手么？”

    陆苍穹带着圣子走进祭祀神殿。

    “哼，本座想做什么还轮不到你来管吧？陆苍穹？”姜问天沉声道。

    “哈哈，教主大人是整个黑莲教除却主神大人外，权力最大的人。您想要做什么事情，老夫一个小小的长老当然无法阻止。”

    “不过，教主大人随随便便进入祭祀神殿，像是在逛街（gai）一样，不觉得有失主神大人的威严么？”

    鱼逸见两位大佬又开始互怼，无聊的转移目光。

    他的声音出现在小姑娘脑海中，「雨瑶，圣子叫什么名字？」

    「圣子全名陆嚣，是大长老陆苍穹的孙子，一个很讨人厌的家伙，脑子里就整天想着一些污秽的东西，已经祸害了好几个女生。」

    姜雨瑶对圣子的行为表现的极为不屑，脑海中碎碎念。

    我的个乖乖。

    我在圣子这个年纪，连看一眼女孩子都要脸红。

    圣子都能祸害女孩子了，真是人比人气死人。

    鱼逸很想对圣子说一句：“兄弟，友否？”

    “哼，本座不想和你墨迹，就明说了，以后圣女会在祭祀神殿内修炼，当然圣子如果愿意跟着一起，本座也不反对。”姜问天冷声道。

    陆苍穹闻言心中一惊，不明白姜问天是要干嘛？

    难道是想让圣女近水楼台先得月？

    可是他为何不阻止圣子参与其中呢？

    陆苍穹百思不得其解。

    这种能让他孙儿接近神格的机会，大长老自然不会反对。

    “陆嚣，还不快谢过教主大人。”陆苍穹笑着拍了拍陆嚣的肩膀。

    “多谢，教主大人。”圣子不情不愿的行礼道。

    “嗯。”

    “雨瑶，你终究会败在本圣子手中。”陆嚣眼中闪过一丝淫·秽的光芒。

    “陆嚣别叫的那么亲热，真恶心。叫我圣女，或者全名姜雨瑶。”

    “嘿嘿，圣女，不要生气嘛，本圣子可是很中意你哦。”

    “你……你……”姜雨瑶气得说不出话来。

    姜问天脸色黑如锅底，竟然当着他的面调·戏他女儿，当他不存在么？

    他正欲上前教训这个不知天高地厚的小子，却被陆苍穹拦住。

    “教主大人，小孩子的事情就交给小孩子解决嘛。我们只需看着不让他们受伤就行。”

    姜问天冷哼一声，不想搭理陆苍穹。

    「雨瑶，吾教你怼圣子。待会儿吾说一句，你就跟着吾学一句。」

    他作为一个标准的宅男，在网络上怼过无数人，也被无数人怼过，早已化身为键盘侠。

    喷人而已，洒洒水啦。

    「嗯嗯嗯……快点，本姑娘都要被这个淫·虫气死了。」

    正在圣子陆嚣得意之时，姜雨瑶突然开后讽刺道：“就凭你这个垃圾也想打败本圣女？五年后本圣女让你一只手，食屎啦你！”

    “你……你……圣女你怎么能骂人？”圣子有点懵。

    姜雨瑶叉腰破口大骂，“骂你怎么了？有娘生没爹教的废物。”

    “小小年纪就学会祸害女孩子，以后还不知道会有多少女孩子遭殃。”

    “你……你……我……我……”圣子完全懵了，被气的话都说不完整。

    “你什么你，我什么我？废物一个，赶紧回家吃奶去吧。”

    “呜哇……”圣子陆嚣虽然生性风流，但终究还是个孩子，直接被怼哭了。

    他抹着鼻涕眼泪跑出大殿。

    …………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 任务完成，灵魂实体化    姜雨瑶露出开心的笑容，没想到怼人这么爽。

    「时空神大哥哥，谢谢您。终于出了一口恶气，太爽了。」

    时空神大哥哥是什么鬼？

    鱼逸满头黑线。

    「你可以叫吾鱼逸，这是吾的神名。」

    「好的，鱼哥哥。」

    鱼逸彻底无语，这家伙对神真是一点敬畏之心都没有。

    换成任何一个人，纵使不相信他是神，也不会如此不敬。

    鱼逸也不多计较，他本来就是冒牌的，利用神的身份忽悠人而已，对方只要相信他的身份就行。

    至于那种颤颤巍巍匍匐在地恭敬的侍奉他的人，他反而会不适应。

    作为一个二十一世纪的五好青年，鱼逸脾气还是很温和。

    在网上与人互怼那是乐趣，现实生活中可不会如此沙雕。

    鱼逸不想学那种一穿越到异界，就要怼天、怼地、怼空气。

    谁瞪他一眼就杀人全家，谁骂他一句就灭人全族的龙傲天猪脚。

    这种人完全是脑残，绝对活不长。

    姜问天和陆苍穹看得是目瞪口呆。

    他们都不明白一向乖巧活泼的圣女，怎么突然化身长舌妇，将圣子都怼哭了。

    陆苍穹冷哼一声：“哼，很好，圣女不愧是圣女。”

    他怕自己的孙子出事，急忙追出神殿。

    姜问天短暂惊讶过后，脸色发黑，自己的贴心小棉袄怎么变成黑心棉了？

    他沉声道：“雨瑶，你这些骂人的话是从哪里学来的？”

    “这……是教会内那些大哥哥大姐姐骂人时，我在一旁偷学的。”姜雨瑶眼珠子一转，急忙找了个借口。

    鱼逸都不得不佩服姜雨瑶的机智。

    “以后不许骂人，不许说脏话，也不许跟那些人学知道了么？否则我就把你屁股打肿。”姜问天威胁道。

    “知道了，爹爹。”

    “嗯，记得好好修炼，一定要为爹爹争口气。”

    “好的，爹爹。”

    姜雨瑶跟着姜问天离开了祭祀神殿。

    …………

    鱼逸目送姜问天父女离开，他的数据面板弹了出来。

    【叮，恭喜宿主完成支线任务收服姜雨瑶，奖励灵魂实体化。】

    “咦？这就收服了？我还有好多忽悠人的本事没有用上呢。”

    鱼逸惊喜道：“灵魂实体化该怎么用？”

    【宿主只需利用神格水晶将自身灵魂投影出去即可，实体化过程已经完成。】

    “嗡……”

    神格水晶神光一闪，祭祀神殿中出现一道小小的身影。

    少年只有十三四岁，样貌完全是鱼逸初中时的样子。

    鱼逸：“？？？”

    “我的身体为何变小了？而且还是中学时的样貌？我都是成年人了，要一具小孩子的身体干嘛？”

    【叮，这是为了让宿主更好的在黑莲教内生存，与圣女一起长大，培养感情，让其更加信任你。】

    鱼逸手托下颚沉思，“灵魂实体化，说到底本质上还是灵魂吧？灵魂也能长大？”

    【正解。宿主外表上看去和普通人一样，其实内在有很大的区别。】

    【宿主若是划破皮肤，会发现体内是一团光化的能量体，那些闪光的粒子就是宿主的灵魂粒子。】

    鱼逸闻言急忙利用灵魂之力内视，果然如神格水晶所言，他体内就像是一个光团凝聚而成。

    “WTF？也就是说我以后连吃喝拉撒都省了？那我怎么生存？”

    【宿主现在还未开始修炼，灵魂的维持是靠神格水晶中的能量，等宿主实力增长起来后，也可以依靠体内的能量维持实体化。】

    鱼逸惊呼道：“如此说来，我还是要被神格水晶限制，不能离开神格水晶太远？”

    【宿主担心的问题并不存在，宿主无论在大陆的何方，神格水晶都能隔空为宿主提供能量，支持宿主战斗到世界末日。】

    “emmm，神格水晶还有远程充能技术啊？厉害了我的哥……”

    鱼逸恨不得仰天长啸，抒发自己的激动心情。

    他终于拥有一具身体，虽然只是个假的，但终归比整日待在雕像中要好上千百倍。

    神格水晶又给鱼逸传递了一些信息，都是关于他现在实体化后的身体情况。

    鱼逸灵魂实体化的身体有三个能力：

    第一，他的实体化身体，可以像正常身体一样成长，并且可以修炼。

    第二，能操控天地间的各种元素元气，为己用。

    正常情况而言，天元大陆的人，身体的属性都是单属性或者多属性，却从来没有出现过全属性，除非是神。

    鱼逸灵魂实体化后，身体就是全属性，相当强大。

    第三，鱼逸灵魂实体化后，相当于有伪·不死之身。

    他的灵魂已经和神格水晶相融，别人想要抹杀他的灵魂完全不可能，除非是有神明亲自出手。

    他的实体化身体被人杀死后，会重新回到神格水晶中孕育。

    当然新身体是有孕育周期的，会随着实力的增长而变长。

    综上所述，只要没有人打进黑莲教总坛，将神像上的神格水晶抢到手，鱼逸就可以在外边随意浪。

    鱼逸仔细打量自己的新身体，除却没有实力和年龄还小外，其余方面让他非常满意。

    等下次姜雨瑶来到神殿，再忽悠她为自己安排一个身份，接下来就可以展开各种计划了。

    鱼逸闲来无事，化为光点消散，回归神格水晶，沉沁在知识海洋中。

    三天的时间，悠然而逝。

    神殿大门打开，小萝莉姜雨瑶大摇大摆地从神殿大门进入。

    大殿门关上，刚才言严肃认真的姜雨瑶马上就变了个样子。

    “鱼哥哥，鱼哥哥，快出来。”

    鱼逸以手扶额，这个家伙还是一如既往的没规矩。

    他直接将自己的身体投影至大殿中。

    “吖……鬼呀！！！”封闭的大殿中突然出现一个陌生少年，小萝莉吓得惊声尖叫，慌忙想要逃出大殿。

    “不用惊慌，连吾的声音都听不出么？”鱼逸急忙阻止道。

    小萝莉停下手中拉门的动作，惊讶道：“咦？你是鱼哥哥？”

    “嗯。”

    “嘿嘿，鱼哥哥你不是神么？为什么会变成小孩子？鱼哥哥现在的样子好可爱。”

    姜雨瑶上下打量了鱼逸好几圈，甚至忍不住想要伸手去捏鱼逸的脸蛋。

    鱼逸没好气地拍掉小丫头的柔荑，解释道：“这是吾用邪神的神格制造的分身，方便与你交流。”

    “你需要利用自己的权力给吾安排一个身份，方便在总坛内行走，注意不要让其他人发现破绽。”

    “鱼哥哥放心，本姑娘一定给你办的妥妥当当的。”小丫头拍着刚发育的小胸脯保证道。

    “鱼哥哥，我先离开大殿，然后再从侧门过来将你带出去，被人看到你在大殿中走出去不好解释。”

    “嗯。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 佩奇找茬，鱼逸反怼    鱼逸回归神格水晶。

    姜雨瑶推开大门迈步走出神殿，掩人耳目。

    没多一会儿，小丫头又从侧门悄悄溜进来。

    “鱼哥哥，快出来，我带你出去。”

    “嗡……”

    神格水晶闪过一道金光，鱼逸再次出现在圣女身边，这次小丫头没有被吓到。

    姜雨瑶一点也不认生，她抓着鱼逸的胳膊就往侧门处拽。

    “等一下，你去给吾找一个面具。吾的真面目不适合暴露在其他教众面前。”

    “好的，鱼哥哥。”

    姜雨瑶再度回来时，手里拿着一个银色面具。

    鱼逸接过面具戴在脸上，跟着小丫头走出侧门，一路避过巡视守卫来到总坛广场上。

    他还是第一次切身实地的感受到外界的景象，用灵魂之力扫描外界终归是没有用眼睛看、用手触碰来得真实。

    黑莲教的总坛建在崇山峻岭之中，占地面积巨大，奇峰林立，殿宇成群。

    总坛被一个强大的阵法笼罩，隐藏在暗处，外界根本发现不了这里。

    此地作为黑莲教的总坛，配置齐全，祭祀神殿、祭天祭坛、议事大殿、修炼区、试炼区、生活区、炼金炼药区等等，一应区全。

    完全不比玄幻小说中的一个宗门差。

    鱼逸眼睛眯成一条缝，“真是不错，很久都没感受到外界的阳光了。”

    “嘿嘿，鱼哥哥，你现在拥有身体，以后不是随时都可以感受么？咱们赶紧去登记身份吧。”

    “哈哈……说的也是，正事要紧。”

    …………

    鱼逸被姜雨瑶拉着走向新弟子登记区。

    此地是负责登记教徒们从外界带回来的孩子的区域。

    “那个谁，赶紧过来给本圣女登记。”姜雨瑶指着一位负责登记的青年教徒颐气指使道。

    鱼逸捂脸，小丫头怎么那么像反派？

    青年教徒闻言也是一愣，随即上前行礼道：“圣女大人，您是要为身边的小哥登记吗？”

    姜雨瑶不耐烦的摆手，“你这不是废话么？”

    “好的，圣女大人，我这就帮您登记。”

    青年教徒取出一张登记表，递给鱼逸，“小哥，你先填一下这份表格，上面的情况请如实填写。”

    “因为后续会有专门的复查小组根据你所填的信息，去外界调查，以防止奸细混进教内。”

    “另外，请你将面具摘下，我要确认面貌信息。”

    鱼逸接过表格，上面是密密麻麻的蝌蚪文，有点类似于地球上的阿拉伯文字。

    幸亏通过神格水晶他早已认识天元大陆上的文字，不然还真是一个麻烦的事情。

    他依旧没有摘下面具，而是看向圣女。

    姜雨瑶会意，立即小手叉腰，像个恶霸，“哪那么多废话？这是本圣女的鱼哥哥，也是我的追随者，赶紧登记，否则本圣女锤爆你的狗头。”

    “是……是……是，圣女大人。”青年教徒抹了一把头上的冷汗，圣女他可得罪不起。

    鱼逸正欲提笔编写表格，一道声音突然传来。

    “且慢。”

    三人寻声望去，说话的是黑莲教执法堂的堂主佩奇，他身后还跟着几个执法堂弟子。

    “这是怎么回事？怎么随便一个人就给登记造册，万一对方是奸细该怎么办？”佩奇大声呵斥青年教徒。

    他随即将目光转向鱼逸，“少年请你摘下面具配合调查，本堂主要确认你是不是奸细。”

    鱼逸无语，这个佩奇当初就怂恿大长老陆苍穹为圣子和圣女定下五年之约，如今又来找茬，不知道反派都很招人恨么？

    在黑莲教内，地位最高的是教主，其次是大长老，然后是圣子、圣女，其下才是各个堂口堂主、峰主、长老。

    姜雨瑶作为圣女，她的实力也许还很菜，地位却是绝对高于佩奇。

    鱼逸是以圣女的追随者身份进行登记，佩奇的手绝对是伸得太长了。

    「鱼哥哥，我该怎么办？佩奇这家伙最讨厌了，他是大长老一系的中坚力量。

    仗着大长老的权势，暗地里欺男霸女，表面上却装作铁面无私。

    如果有证据，我爹爹早就将他弄死了。」

    「不用紧张，看吾怎么怼他。」

    姜雨瑶和鱼逸在脑海中瞬间完成了交流。

    鱼逸也不会和对方客气，回怼道：“我摘不摘面具，怎么登记关你屁事？圣女都没发话，你算什么东西？”

    “你是觉得自己比圣女地位还要高？还是仗着大长老的威势，不将教主放在眼里了？”

    “圣女挑选追随者，也是你一个小小的执法堂堂主能质疑的？”

    “你……”佩奇想不到一个小小孩童竟然敢怼他，被气得吹胡子瞪眼，一时间说不出话来。

    关键是对方的话语句句在理，他想反驳都找不到合适的理由。

    姜雨瑶笑靥如花，差点忍不住捧腹大笑。

    “你什么你？懂不懂尊卑？我再怎么说也是圣女身边的人，是你一个小小的堂主能指手画脚的么？”

    “好好好……，少年郎真有魄力，希望你以后也能像今天这么硬气。”

    佩奇恶狠狠地瞪了对方一眼，随即转头离开。

    他原本是想欺负圣女不懂事，借机刁难姜雨瑶和鱼逸，却没想到反而是被怼得难受。

    鱼逸重生前在网上经过大大小小无数次对喷，要利用姜雨瑶的身份挤兑佩奇，完全是手到擒来，不会吹灰之力。

    “嘿嘿……鱼哥哥真厉害，佩奇人都气胖了一圈，估计快原地爆炸了。”姜雨瑶开心地凑到鱼逸耳边小声道。

    鱼逸并没有因为怼赢了佩奇而膨胀。

    他摇头轻声道：“这次只是嘴上占便宜而已，对方并没有什么损失，不搬倒大长老陆苍穹和圣子陆嚣，对方随时可以卷土重来。”

    “嗯，本圣女会注意的。”

    姜雨瑶叉着腰颐气指使道：“那个谁，还不快帮本圣女的追随者登记，杵在那干嘛？”

    鱼逸捂脸，这小丫头真是有当纨绔二世主的潜质。

    负责登记的青年，可不敢惹怒圣女，急忙上前指导鱼逸登记。

    由于登记的资料是要核查的，鱼逸原本就不是天元大陆的人。

    他连外界是什么情况都不清楚，也不好随意乱编。

    资料只填了名字和年龄，其余的信息都是空白。

    还特意备注已经失忆，无法想起。

    负责登记的青年面色纠结，显然他并不相信鱼逸的失忆说法，忐忑的望向圣女，希望她给个解释。

    姜雨瑶呵斥道：“看什么看，鱼哥哥的资料你就按照填写的内容录入就行了，本圣女会承担一切责任。”

    青年缩了缩脖子，急忙为鱼逸录入资料，丝毫不敢反驳圣女。

    他自然是知道教主一系和大长老一系的争端。

    作为底层中立派教众谁也惹不起，对方怎么说，他就怎么做，谁都不得罪。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 教导圣女大忽悠术    登记好身份后，姜雨瑶又给他安排了一个靠近自己住处的独立小院。

    她当然知道鱼逸不需要住处，但是总得做做样子给其他教众看。

    总不能让鱼逸晚上也待在祭祀神殿中，万一有人去巡逻，却又在神殿中看不到人，就很难解释原因了。

    处理好住处问题，姜雨瑶又带着鱼逸前往黑莲教的议事大殿，寻找处理政务的姜问天。

    议事大殿内，只有姜问天一个人，他正在处理成堆的文件。

    姜问天见自己的女儿和一个带着面具的少年走进大殿，心中满是疑惑。

    “爹爹，爹爹，主神大人显灵了，还派来了神使，鱼逸大人。”姜雨瑶急忙介绍道。

    她当然不会说鱼逸是神，只是忽悠自己的父亲，对方是邪神选中的神使。

    姜问天作为一教之主，不会如此容易的相信自己女儿的片面之词。

    他放下手中的文件，用怀疑的眼光看向鱼逸，似乎在等对方解释。

    鱼逸心中明白，姜问天这种大佬，用忽悠术是没用的。

    他也不废话，催动神像上的神格水晶，让神格威压通过他的灵魂笼罩整个议事大殿。

    姜问天感受到那熟悉的神威，激动的热泪盈眶，急忙拱手致歉。

    “真的是主神大人的神威显灵，还望神使大人见谅，本教主也是不得以为之，以为女儿被人骗了。”

    “嗯，本神使能理解。”

    姜问天见鱼逸没有生气，心中大石落下，小心翼翼地询问：“不知神使大人是用何种手段进入黑莲教总坛？”

    “总坛通往大陆各处的传送阵都是绝密，有专门的教徒把守，需要特定的咒语才能启动。”

    鱼逸解释道：“本神使乃是主神大人通过神格传送进总坛，并没有使用传送阵。”

    “你也无需担心本神使会在教内与你争夺黑莲教的统治权，吾对凡间的权力并不感兴趣，你只需让吾能够在总坛内自由行走即可。”

    “本神使的任务是负责引导圣女快速成长，以后便于帮助主神大人脱困，君临天元大陆。其余事情并不在考虑之内。”

    “如此多谢神使大人照拂小女了。”姜问天如释重负，他还真怕这个突然冒出来的神使和他争夺权力。

    原本一个陆苍穹已经让他心力交瘁，再来一个神使夺权，完全会遭受两面夹击，被逼上绝路。

    姜雨瑶得意道：“爹爹，爹爹，我给神使大人安排的身份是圣女的追随者，以此掩人耳目，不让大长老他们注意到神使大人。”

    “嗯，雨瑶做的不错。”姜问天点头夸赞。

    他随即歉意的看向鱼逸，“委屈神使大人暂时隐藏身份，现在黑莲教不是铁板一块，不宜过早暴露您的身份。”

    姜问天和大长老陆苍穹斗了这么久，很清楚神使的身份被传出去会引起多大的动荡。

    他虽然看不透眼前神使大人的等级，直觉却能感应到对方的实力并不是很强。

    贸然暴露，很可能会招致大长老的反弹。

    陆苍穹会趁着毁灭之神不能直接沟通教徒的之际，发动叛·乱，将教主一系和神使彻底抹杀。

    鱼逸的存在，会让陆苍穹的所有谋划都付之东流，把对方逼急了什么事情都做得出来，

    不要小看一个疯子的决心。

    当一个人为了某件事，或者某样东西谋划了一辈子，到头来却被外人摘了桃子。

    那种失去一切后的暴怒，会引发何种后果，可想而知。

    “无妨，吾不在意。”

    “多谢神使大人体谅。”

    鱼逸趁机和姜问天闲聊，主要是关于姜雨瑶未来发展方向的初步规划。

    听得姜教主连连点头，看来这个神使确实是在为他的女儿考虑，并没有掺杂阴谋在其中。

    姜问天对此很满意，看向鱼逸的眼神就跟看到祖宗一般，令鱼逸头皮发麻。

    他赶紧找个借口，拉着姜雨瑶跑了。

    望着大殿门口消失的踪影，姜问天脸色变得严肃。

    他能够当上黑莲教的教主，自然不会是傻子，也不像姜雨瑶这种小丫头那么好忽悠。

    姜问天对空气喊道：“无一，去查一下总坛各个传送阵的出入记录，确认那名少年的信息。”

    “找到他首次出现的地点，以及来到总坛的所有情报，记住不要惊动任何人。”

    “是，主人！”空气中同样是回应了一句。

    姜问天凝视大殿门口许久，低头继续处理政务。

    事情办完，鱼逸就在姜雨瑶的带领下，游览整个黑莲教总坛。

    此后几天，鱼逸的生活步入正轨，每天除了学习知识，就是修炼，以及忽悠圣女。

    有了住处后，他每天傍晚都会大摇大摆的走出神殿，回到住处，掩人耳目。

    然后，再利用神格水晶的力量将身体收回神格水晶，休息和修炼。

    天亮以后，他又会将灵魂投影至住处，再赶往祭祀神殿。

    虽然过程看起来有些麻烦，又有些傻，却能很好的掩饰身份。

    也就是说他的住处晚上其实是没人的。

    其中也有姜雨瑶帮忙打掩护，不让人随意靠近他的住所，防止被人发现晚上不在的情况。

    祭祀神殿中，鱼逸正在教导姜雨瑶如何忽悠人。

    他的修炼都还未入门，肯定是教不了姜雨瑶。

    他是在教小丫头如何忽悠人，发展势力。

    鱼逸通过精神力观察整个黑莲教总坛，发现一个很有趣的事情。

    这群邪教徒会不定期的从外界收养一批孤儿带回教中培养，并给他们洗脑培养成邪教徒。

    黑莲教的洗脑手段比较落后，无非就是一遍遍的歌颂毁灭之神，洗脑效果不明显，常年累月的积累才能成功。

    地球上的传·销术、大忽悠术就不同了，立竿见影，效果奇快。

    君不见某些传·销组织和某安利公司的传·销手段搞得多少人家破人亡。

    鱼逸虽然没有特地却学过传·销术，大致流程还是知道的。

    有大忽悠术在，他不相信黑莲教的邪教徒不被他改造。

    鱼逸打量眼前眼珠子乱转的姜雨瑶，道：“你想打败圣子并不难，难的是如何发展自己的势力和纠正黑莲教那些教徒的三观。”

    “在五年的时间里，吾会指导你如何发展势力，以及教你如何反洗脑。”

    “首先要让人相信你，你就得忽悠。”

    小丫头急忙举手，“忽悠人，本圣女会呀。”

    鱼逸眼睛一亮，急忙道：“雨瑶，你将吾当成你的忽悠对象，把你忽悠人的本事用在吾身上，吾来检验你到底有几分火候。”

    “好的吖。”

    小姑娘很兴奋，急忙将她蹩脚的忽悠术展现出来。

    鱼逸听得是直摇头，小丫头忽悠人的水平太嫩了。

    “你的水平太次，跟着吾好好学吧。”

    “噢……”小丫头没有得到夸奖，有些沮丧。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 圣女的第一个忽悠目标    鱼逸将自己在网络上学的一些忽悠人的本事，一股脑的交给小萝莉。

    一个月时间一晃而过，小丫头每天上午在神殿中修炼，下午就跟着鱼逸学习各种忽悠人的手段。

    鱼逸将他知道的一些书籍，如：《如何成为一个合格的反派》、《反派的基本素养》、《如何做一个合格的卧底》、《如何忽悠民众》、《成功的秘诀》、等等书籍。

    全都整理出来，教给小萝莉。

    当然这些书籍，他也不可能记得全部内容，大多数只有大概内容，但是用于教导小萝莉是完全够了。

    一个月后的某一天。

    姜雨瑶如同失去梦想的咸鱼，躺在大殿的地上，仰天悲叹：“哇……，学了好多东西，头都要炸了。每天都被灌的满满的，都快溢出来了。”

    鱼逸：“？？？”

    小小年纪就学会开车了？

    车速还快的一匹。

    【叮，检测到宿主的追随者圣女姜雨瑶已经学有所成，是时候参与新的考验了。】

    【发布支线任务二：引导圣女在五天时间内，忽悠超过三十名教徒成为宿主新的追随者。】

    【任务奖励：实力提升5级。】

    【任务时限：五天。】

    【任务失败，无惩罚。】

    【是否接受任务？】

    咦？没想到又出新任务了。

    鱼逸心中暗喜，果然做任务才是最好的升级办法。

    这段时间，他上午和晚上都在埋头苦修，修炼一道算是正式入门，成功升到五级，不再是普通人。

    相对于普通人而言，他的修炼速度还是太慢了。

    鱼逸有神格水晶这种逆天的存在辅助，除却教导圣女，剩余的时间都在埋头苦修。

    一个月时间也才堪堪入门，连最低限度的一阶都没达到。

    可想而知，他的修炼速度有多慢。

    根据神格水晶中的资料，天元大陆浩瀚无际，种族林立。

    在人族之外，还有兽人，妖魔，元兽等等种族，算是一个东西结合的世界观，大陆上东方人和西方人混居。

    大陆修士主修一种叫元气的神秘灵气。

    元气有点类似于魔法，却又和魔法不同。

    魔法需要吟唱，而元气不要吟唱。

    元气又细分为金、木、水、火、土、光、暗、风、雷，等等属性，包罗万象。

    以人族为例，大陆上的平民至出生起，就会携带其中一种或者数种属性。

    只不过大多数平民都没有修炼资质，只能一辈子当普通人。

    少数资质不凡的孩子会被一些大势力或者学院吸纳，在八至十岁阶段进行启蒙，开始修炼。

    大陆修士无论种族，都是统一的等级划分，一到九阶，每一阶细分为十级，其中九阶修士被称为圣阶。

    鱼逸区区Lv.5的实力，其实和没有差不了多少。

    姜雨瑶比他先修炼几年，如今已经是二阶小高手。

    他调出数据面板，查看数据。

    宿主：鱼逸

    年龄：13（神格水晶改造后）

    力量：50

    敏捷：50

    精神：148

    防御：50（物防/50+法防/50）

    功法：《元典》

    等级：Lv.5

    特殊技能：无

    《元典》是神格水晶中收录的天元大陆的各种修炼方法统合而成。

    例如，火系法术，从最低阶的火球术，到最顶级的红莲炼狱都包含在其中。

    各系战技秘法数不胜数，包罗万象，足够他学到成神。

    鱼逸迅速领取任务，然后将目光转向姜雨瑶，“唔……，雨瑶理论学的再多都没有用，要学以致用才行。”

    “你今天的任务是去忽悠一个教会成员，让Ta成为你的追随者，吾会在一旁指导你。”

    “好耶，鱼哥哥，咱们去忽悠谁？”小丫头立即咸鱼翻身，兴趣满满。

    “那些已经成年的教徒三观已经成型，忽悠起来有些难度，咱们就先从你的同龄人开始吧。”

    “雨瑶，你要记住咱们不是在忽悠人，咱们这是在进行伟大传教事业，是为了让那些迷途的羔羊全都回归时空神的怀抱。”

    鱼逸张开双臂，面露慈悲，背后还闪烁着金光。

    姜雨瑶和鱼逸相处一个多月，早已彻底了解了他的性格，皱着小鼻子娇憨道：“哼，鱼哥哥也不是好人。”

    “咳……咳……，小丫头你怎么能如此说吾呢？吾再怎么说也是你的主神，小心吾打你屁股。”

    姜雨瑶躬身翘着臀儿，还一扭一扭，挑衅道：“来呀……来打我呀！”

    鱼逸吐血，真是个磨人的小妖精，长大了还了得？

    小萝莉才十三岁，身体某些部位都已经发育的不错。

    胸脯已经有馒头大小，臀儿也一天比一天丰满。

    她长大了绝对又是一个祸国殃民的存在。

    姜雨瑶又一次战胜自家主神大人，心情大好，笑眯眯地打开神殿大门离开。

    鱼逸并没有跟着她一起离开，而是回归神格水晶，借助神格水晶的力量将精神力附着在姜雨瑶身上。

    「雨瑶，你选定目标没？打算从谁开始忽悠？」鱼逸的声音响起在姜雨瑶脑海中。

    「唔……我认识的同龄人并不多，关系好的也就只有一个，那就我的朋友兼闺蜜，苏宏德长老的孙女苏可欣开始吧。」

    鱼逸无语，这家伙坑人为什么总是从自己人坑起？

    怕不是学到安利的精髓了吧？

    姜雨瑶要是放在地球上绝对是一块传·销的好材料，因为她专坑自己人。

    苏长老是姜问天一系的支持者，他也是邪神的坚定信徒。

    小丫头蹦蹦跳跳的来到苏长老的住处。

    大厅内的苏宏德显然注意到姜雨瑶进来，笑着打招呼：“呵呵……雨瑶小圣女，又来找可欣玩么？”

    “是呀，是呀，苏爷爷，可欣在么？”

    “在的，她在后院打理花草，你去寻她就行。”

    “好的，谢谢苏爷爷。”

    姜雨瑶蹬蹬蹬跑进后院，“可欣，本圣女来找你玩了。”

    正在浇花的苏可欣被姜雨瑶唤醒，她放下手中的水壶，笑道：“雨瑶，怎么有空来我这里了？你不是已经在神殿中待了一个多月么？”

    苏可欣性格要比姜雨瑶沉稳许多，不像小丫头这般古灵精怪。

    两人的性格是一静一动，一个安静优雅，一个活泼好动。

    鱼逸完全不明白两个小姑娘是怎么玩到一块的？

    也许是同龄，又同属于相同派系的原因？

    “哼，本圣女过来找你有重大事情商量。”

    “噢，咱们进房间再说。”

    姜雨瑶走进苏可欣的闺房，急忙取出一颗干扰水晶，干扰整个房间，防止有人偷听。

    “雨瑶，你找我有什么事啊？”苏可欣见圣女如此谨慎，也不由得一颗心七上八下。

    姜雨瑶盯着苏可欣来回打量了好几圈，直接将她看得头皮发麻。

    小萝莉才装模作样，沉声道：“可欣，你跟我一起混吧？”

    “噗！”

    苏可欣喷了。

    合着你这么严肃，就是为了说这事？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 忽悠成功    不只是苏可欣，就连鱼逸都被雷得不轻。

    鱼逸气急败坏的在姜雨瑶脑海中训斥，「笨蛋，吾教了你整整一个月的知识，你都学到狗身上去了？」

    「鱼哥哥，别那么大声嘛，人家脑袋都被你吼炸了。」姜雨瑶捂着头委屈道。

    鱼逸没好气道：「赶紧重新组织语言，你想忽悠苏可欣，得先声夺人，将事情夸大，带动对方的情绪；

    然后在因势诱导，将其拖入你的语言陷阱；在晓之以理动之以情，陈明利害；

    最后再画饼，描绘前景，让其死心塌地的跟着你混。」

    「噢噢，知道了，很简单嘛，鱼哥哥你就拭目以待吧！」

    “咳……咳……，可欣，本圣女是说咱们直接反了吧。你跟本圣女一起推翻黑莲教，咱们直接翻身做主人。”

    苏可欣：“？？？”

    鱼逸：“？？？”

    苏可欣完全懵了。

    「你个笨蛋，笨蛋，怎么会这么笨？平时不是很聪明的吗？」鱼逸都快气得吐血了。

    姜雨瑶委屈道：「鱼哥哥，那你让本圣女怎么说？」

    苏可欣伸出小手贴在姜雨瑶的额头上，再摸摸自己的额头，发现没发烧。

    她担忧道：“雨瑶，你今天怎么了？”

    鱼逸放弃了让姜雨瑶说服苏可欣的想法。

    他决定亲自上阵

    「唉，你还是跟着吾学吧，吾说一句，你跟着学一句。」

    姜雨瑶不满道：「哼，鱼哥哥真讨厌！早这样不就完了嘛，搞的那么麻烦。」

    他真想掐死这个二货。

    “唔……本圣女是说咱们即将迎来巨大危机。”姜雨瑶学着鱼逸的话道。

    苏可欣不明所以：“啊？？？”

    “你知道上次祭祀神殿中的事情吗？”

    “当然知道，怎么了？”

    “陆苍穹大长老和圣子陆嚣一直在暗中谋划，企图掌控黑莲教。若是让两人得逞，咱们都会死。”

    “上次圣子不仅对本圣女表露出淫·邪的目光，本圣女还听说他在暗地里打你的注意，想将你也拿下。”

    “他想将你收入后宫，然后来威逼苏爷爷，让其转投大长老的阵营。”

    “你也知道圣子是个什么德行，你落到他手里会有好下场么？”

    “不仅是我们，就连你爷爷苏长老和我的父亲都会被他们处死。”

    苏可欣闻言，紧张地盯着圣女，“那咱们该怎么办？”

    姜雨瑶成竹在胸，“嘿嘿，首先咱们得暗中发展自己的势力，我父亲和苏爷爷势单力薄，我们必须得站出来为他们分担压力。”

    “可是要怎么做呢？”

    “嘿嘿……可欣，你知道时空神么？”

    “不知道，没听说过。”

    「哈哈哈哈……鱼哥哥，你真惨呢！本圣女还以为只有自己没听说过你的名号，原来可欣也不知道。」

    鱼逸无语，威胁道：「再调皮，回去打你屁股。」

    「略略略……鱼哥哥是大坏蛋。」

    “时空神是一个超级古老的存在，他是咱们信仰的主神大人的至交好友。”

    “本圣女几天前在祭祀神殿修炼的时候，时空神通过主神大人的神格主动联系我了。”

    “时空神大人降下神谕，他正在想办法救出被封印的毁灭之神大人。”

    “由于时空神大人身处天界，无法直接下界，因此需要借助凡人的力量完成这项计划。”

    “为了救出主神大人，本圣女已经成为时空神的圣女兼信徒了。”

    姜雨瑶跟着鱼逸念完词，突然发现不对劲，急忙在脑海中问道：「咦？鱼哥哥，你不是和邪神是敌对关系么？怎么变成至交好友了？」

    「你是不是傻？如果你在遇到吾之前，别人跟你说吾是毁灭之神的敌人，然后再去忽悠你改变信仰，你会搭理吾么？

    吾谎称是毁灭神的好友，是为了方便你将苏可欣收入麾下。」

    「噢噢……原来如此。还是鱼哥哥想得周到。」

    苏可欣疑惑道：“可是那个时空神是真的吗？你转信其他神不算是背叛信仰吗？”

    “时空神大人能通过主神大人的神格联系本圣女，你觉得会是假的么？”

    “毁灭之神的强大，你又不是不清楚。其他小神或者敌人，怎么可能会被主神大人的神格承认？”

    “时空神是毁灭之神的至交好友，他们之间的信徒自然不会分彼此。”

    “咱们信奉毁灭之神的同时，再信仰时空神一点也不冲突。”

    “唔，可是……”

    “别可是了，等本圣女再去拉几个志同道合的小伙伴，咱们就去祭祀神殿聆听到时空神的教诲。”

    “届时本圣女会通知你，记住要保密，别跟任何人提及此事，包括苏爷爷。”

    “好吧……”

    姜雨瑶初步搞定苏可欣，在鱼逸的催促下离开苏家，去忽悠其他人。

    「鱼哥哥，咱们都还未彻底搞定可欣，为何就要匆忙离开呀？」

    「很简单，苏可欣是个很聪明的孩子，她不会那么轻易相信你的说辞，哪怕你是她的闺蜜。

    咱们只要在她心中留下关于时空神的印象就够了，现在说的越多，就会错的越多，惹人怀疑。

    等到其余人汇聚祭祀大殿，吾降临的那一刻，她自然会相信。」

    「原来如此，还是鱼哥哥想的周到。」

    「咱们继续下一个目标。」

    「好的，鱼哥哥。」

    小丫头有了第一次经验，第二次的忽悠历程轻松许多。

    再加上鱼逸在一旁不时纠正，过程变得很顺利，并没有发生意外情况。

    经过三天的忽悠，姜雨瑶一共忽悠了三十多个小孩，算是提前完成了任务。

    这些小孩最小的才八岁，最大的也不过十四岁。

    神格水晶中，

    【叮，恭喜宿主完成支线任务：引导圣女在五天时间内，忽悠超过三十名年轻的教徒成为宿主新的追随者。】

    【任务奖励：实力提升5级。】

    【奖励发放中……】

    鱼逸大喜。

    他感觉自身实力在蹭蹭的往上涨，实力眨眼间就暴涨了好几倍。

    调出数据面板。

    宿主：鱼逸

    年龄：13（神格水晶改造后）

    力量：100

    敏捷：100

    精神：198

    防御：100（物防/100+法防/100）

    功法：《元典》

    等级：Lv.10

    特殊技能：无

    鱼逸看向数据面板，热血澎湃。

    只要任务够多，自己要不了多少年就能成神。

    大门紧闭的祭祀神殿内，三十几个大小萝卜头眼巴巴的望着站在最前方的姜雨瑶。

    三十人也就相当与地球上学校一个班级，人数不多也不少。

    姜雨瑶第一次被这么多人盯着也有点紧张，拍了拍发育不错的小馒头，平复心情。

    “今天本圣女找你们来的目的，想必你们也知道了。时空神马上就要降临，各位做好准备。”

    姜雨瑶躬身朝雕像行礼，“尊敬的时空神大人，请聆听您的信徒姜雨瑶呼唤，降临神殿。”

    …………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 教导信徒    “嗡……”

    在众人的好奇目光中，神格水晶神光闪耀。

    一丝神威笼罩整个大殿，三十多个大小萝卜头直接被压趴下。

    太小的小萝卜头们，实力都不强，仅仅是一丝威压都有可能将他们碾碎。

    鱼逸不得不小心翼翼的控制神威的力度，不让其伤害到大殿内的孩子们。

    他收回神威，大殿内恢复平静。

    萝卜头们都被刚才的神威弄得有点狼狈。

    姜雨瑶环顾四周，得意道：“你们现在相信本圣女的话了？”

    小萝卜头们崇拜地看向雕像上的神格水晶。

    “时空神大人好厉害，刚才我像是进入了地狱中。”

    “是呀，是呀，刚才我以为自己都要挂了。”

    “神果然不是凡人能够比拟的，即使是一缕神威，咱们都承受不住。”

    “嗯嗯，圣女真厉害，竟然能联系到时空神大人，看来毁灭神大人有救了。”

    “嘿嘿，我们以后就跟着圣女混了。”

    “圣女大人，万福。”

    鱼逸见目的达到，也不墨迹，将自身投影至大殿中。

    “哇，鬼呀。”

    “快跑，有鬼。”

    “妈妈，救我。”

    …………

    殿内的大小萝卜头见突然出现的陌生人，被吓的大呼小叫。

    姜雨瑶急忙出声，“不要惊慌，这是时空神大人凝聚的分身，通过毁灭神大人的神格，从天界降临人间。”

    姜雨瑶急忙制止被吓的乱跑的小萝卜头们。

    众多萝卜头停下逃跑的脚步，好奇地打量鱼逸。

    “咦，为何时空神大人是一个带着面具的少年啊？”

    “难道神也有未成年人么？”

    “你是不是傻？神可以任意改变自身体型，他们可以是耄耋老者，也可以是翩翩少年，甚至是绝色美女……”

    “是呀，也许是时空神大人见咱们都是未成年的孩子，因此将分身塑造成同龄人的模样，让咱们觉得更亲切。”

    “噢噢，原来如此。”

    …………

    鱼逸无语，他都没发话呢，一群小萝卜头已经帮他脑补借口了。

    他再次借助神格水晶散发一丝神威，以确认自身身份。

    “毁灭神的子民们，你们是毁灭神的信徒，也算是本神的信徒。”

    “今后本神会不定期的出现，教导你们成长，以此应对未来的灾难。”

    “你们必须谨记，未经本神的允许，不允许向他人透露本神的存在。”

    “若是有谁敢违反，纵使你们逃到天涯海角，本神都能降下神罚，将其毁灭。”

    “另外，本神对外宣称的是圣女的追随者。记住，不要在外面说漏嘴了。”

    鱼逸在姜雨瑶面前喜欢自称“我”或者“吾”，在这群小家伙面前自称“本神”，以显示威严。

    他手持戒尺，目光森冷地扫视在场的萝卜头。

    小孩子虽然好忽悠，但是保守秘密的能力也很差。

    很容易被人套取情报，导致他提前暴露。

    想让这群小家伙守口如瓶是一件很困难的事情，需要他不断叮嘱和告诫。

    否则，小家伙们很容易就忘了。

    鱼逸借用神格之力笼罩整个神殿，可不仅仅是屏蔽外界感知那么简单。

    神格已经和他的灵魂相容，他的气息就相当于神格的气息。

    他要用自身的气息潜移默化这群大小萝卜头，将他们变为自己最忠实的信徒。

    只有如此，才会保证这群孩子不会轻易暴露秘密。

    这个过程不会短，至少需要一年半载的时间。

    “我等谨记时空神大人的教诲。”

    苏可欣首先从震惊中清醒，对着鱼逸恭敬行礼。

    其他大小萝卜头见状，纷纷有样学样，跟着作揖。

    有几个小家伙表面上对他很恭敬，背地里却不知道在打什么鬼主意。

    从那滴溜溜转的眼睛，就可以看出，他们不老实。

    鱼逸也不恼，小孩子本就玩心重，想要一次就教导成功，是不可能的事情。

    他借助神格水晶的力量，在每一个小孩子脑海中留下一缕精神种子，用于监控其言行。

    如果有哪个小孩管不住自己说漏嘴，他也能及时制止。

    神格水晶制造的精神种子，无形物质，纵使姜问天、陆苍穹这种大佬都查不出来，小萝卜头们更是无法感知到脑海中多出的东西。

    精神种子会潜移默化的影响这群孩子的认知，随着时间的推移，他们会彻底信任自家主神大人。

    鱼逸有神格的帮助，进行如此细微的操作，也是有很大的负担，毕竟他自身实力太菜了。

    这也是为何找小孩子忽悠的原因。

    如果直接找黑莲教高层，或者那些成年教徒，很容易就会被看出破绽。

    初期的忽悠任务，鱼逸将其交给姜雨瑶，让她每天忽悠这群孩子，自己在一旁指导。

    等到这群孩子安定下来，他就会亲自上阵。

    神格水晶中有各种知识，鱼逸也不怕小萝卜头们提出修炼上的问题。

    时间一晃又过去一个月，鱼逸几乎每天都会花上半天的时间，用来忽悠教导三十多个大小萝卜头。

    在鱼逸的各种忽悠手段下，加上精神种子潜移默化。

    这群孩子差不多已经被他忽悠住，初步变成他的信徒。

    “这段时间你们已经互相熟悉，接下来本神就任命几位表现好的学员担任队伍管理，协助本神管理你们。”

    一群大小孩子目光灼灼的盯着他，没人会甘于人下。

    能够获得时空神的认可，是无上的荣耀。

    鱼逸扫视众人一圈，道：“由于你们年纪都还太小，不适合直接担任高层，这些职位暂时空缺。”

    “今天只选出一名圣女，一位管理，三名小队长。”

    “姜雨瑶作为黑莲教的圣女，又是第一个跟随本神的人，直接兼任时空神教的圣女。”

    鱼逸的这个决定，三十多个孩子没人反对。

    姜雨瑶无论是在黑莲教中的地位，还是在鱼逸心中的地位都比他们高。

    小家伙们虽然年纪还小，但也有自知之明。

    “苏可欣做事认真负责，又有大局观，暂时作为时空神教总管理，协助圣女统管整个时空神教。”

    苏可欣担任管理，众人也没有意见，纷纷点头赞同。

    “罗远实力不错，又很刻苦，就作为第一小队的队长……”

    鱼逸从三十多个大小萝卜头中选出一个总管和三个小队长，负责管理队伍。

    姜雨瑶和苏可欣自不必说，两人都算是鱼逸亲自忽悠的，而且两人也确实如他所言适合做圣女和管理。

    三名小队长分别是罗远，爱莲娜，王步恩。

    罗远今年十四岁，是一名雷霆系的战士。

    他平常修炼很刻苦，性格有点闷·骚。

    爱莲娜今年十二岁，是一名黑暗系的法师，颇有领导才能。

    王步恩今年十三岁，是一名圣光战士，有机会发展成为强大的圣骑士。

    这三人以后都能成为时空神教的中坚力量。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 圣子的试探    鱼逸宣布结果后，一名高高壮壮的家伙走出人群对鱼逸行了一个礼，质疑道：“主神大人，圣女和苏可欣的职位我没意见，为什么罗远能当上队长，我却落选？”

    他叫理查和罗远同年，是一个刺头。

    虽然对鱼逸还算尊敬，但是在三十多人中却最跳，与其他人关系不怎么好。

    鱼逸很想将其踢出队伍，奈何他还未学会抹除别人记忆的方法。

    如果贸然将理查赶走，对方很可能会去投靠圣子，从而暴露整个时空神教。

    他正在加紧学习神格水晶中的各种秘术，比如控制人、抹除记忆等等秘法。

    等到他将这些知识学会，队伍中几个不合格的人就会被洗掉记忆，剔除时空神教。

    “罗远实力比你强大，就这么简单。”

    “我不信。”

    “哼……本神的决定还轮不到你质疑。”

    一股强大的神威从鱼逸身上溢出，直接将理查压在地上动弹不得。

    “主神大人请恕罪，理查知错了，请您放过理查一次。”理查面色惊恐，趴在地上求饶。

    他全身如同在水里泡过，衣襟都湿透了。

    鱼逸小小的惩戒了对方，收回神威，冷声道：“理查，记住你的身份，你还没资格和本神谈条件。”

    “本神给与你机会聆听神谕，却不代表你就可以为所欲为，本神能给与你的一切，也能随时收回。”

    “是，主神大人，理查知错。”理查脸色苍白的低头认错。

    理查低下头的刹那，眼睛中闪过一丝怨毒。

    他不敢对神明怎么样，却并不妨碍他对罗远怨恨。

    显然，理查将一些过错都推到了罗远身上。

    整个大殿都被鱼逸的灵魂之力包裹，理查自以为掩饰的很好的情绪，早已被看在眼里。

    鱼逸心中叹息一声，这个理查才十四岁，性格就如此阴狠，睚眦必报，完全不堪大用。

    他必须得早点将秘术学会，然后洗掉理查的记忆，将其逐出时空神教。

    否则，等理查成长起来又是一个陆苍穹。

    “好了，今天就到这里。圣女留下，其余人都退下吧。”鱼逸摆手道。

    “是，时空神大人。”x N

    “哇，他们终于走了，要在一群小屁孩中保持威严，真难受。”

    大殿门关上，姜雨瑶恢复老样子，毫无形象的躺在蒲团上。

    “你这家伙，不也是小屁孩么？”

    姜雨瑶嘟着嘴反驳，“哼哼……本姑娘可是大美女，才不是小屁孩。”

    鱼逸满头黑线，威胁道：“吾后悔选你当圣女了，下次吾就将你的头衔撤掉，换给其他人。”

    “嘿嘿，我知道鱼哥哥在吓唬我。鱼哥哥最好了，才不舍得处罚雨瑶呢。”

    姜雨瑶依旧是一脸笑容，丝毫不在意鱼逸的威胁。

    唉！

    鱼逸认命了，谁让这个萝莉长的如此好看呢？

    当然是原谅她了。

    他无数次在心中默念，“我不是萝莉·控，我不是萝莉·控。”

    “雨瑶，今天的事情你也看到了？以后忽悠人加入时空神教，要先确定其人品。再次出现理查这种人，就麻烦了。”

    “这种害群之马成长起来又是下一个陆苍穹，会将整个时空神教搞得一团糟。”

    鱼逸语重心长的告诫。

    姜雨瑶急忙起身端坐在蒲团上，神色严肃道：“嗯，明白。鱼哥哥，下次我会注意的。”

    她已经见识过大长老陆苍穹的危害，自然明白让理查成长起来的后果。

    “鱼哥哥，咱们要干掉理查么？”

    鱼逸眼珠子一转，找了个借口道：“暂时不需要，吾想给理查一个改过自新的机会，倘若他还是不识好歹，吾会亲自解决他。”

    “好的，鱼哥哥。”小丫头又没心没肺的躺下，宛若一条咸鱼。

    若不是鱼逸时常督促姜雨瑶修炼，以她的不着调性格，很可能在五年后的比试中输给圣子。

    鱼逸和姜雨瑶如火如荼的招揽信徒，大长老也没闲着。

    一间昏暗的密室中，陆苍穹坐在椅子上凝视下方的圣子陆嚣，道：“最近圣女召集了一批年龄在八岁至十四岁的孩子，在祭司神殿中聚会。”

    “你去打探一下，从那些孩子口中套取情报，看看他们究竟在捣什么鬼。”

    “是，爷爷。”圣子陆嚣躬身道。

    “嗯，退下吧。”

    圣子退出去后，整个密室恢复宁静。

    陆苍穹，突然出声道：“影一，去将佩奇叫来。”

    “是，主人。”空气中传来一道冰冷的声音。

    时间不知过了多久，密室大门被推开，一个大腹便便的中年人走进密室中。

    “拜见大长老。”

    “佩奇，你掌管执法堂多久了？”

    “回禀大人，已经十五年有余。”

    “嗯，那你跟着老夫多久了？”

    “三十三年。”

    “很好，有一件事情让你去办。事情办好了，咱们就能离目标更进一步。”

    “是，请大长老吩咐。”

    …………

    祭祀大殿中，鱼逸正在教导一群大小萝卜头。

    感应到神殿外圣子到来，他急忙停下教学。

    “雨瑶，圣子来了，你待会儿自己应付。现在本神还不能暴露，本神会装作你的追随者混在队伍中，以免引起陆苍穹的注意。”

    “是，主神大人。”姜雨瑶行礼道。

    有其他人在场，姜雨瑶显得很成熟稳重。

    若不是早就知道这个小萝莉的性格，鱼逸恐怕也会被她一本正经的模样欺骗。

    大门被推开，圣子左右两手分别搂着一个姿色不错的女子，迈着龙行虎步走进祭祀神殿。

    圣子才十三岁，还不到十四岁，身高已经一米七五。

    估计等到成年绝对会超过一米八，搂着两个女子绰绰有余。

    他的手还不老实的捏着两名女子身后的挺翘部位。

    惹得两名女子面色绯红，眼眸中春·光流转。

    圣子小小年纪就左拥右抱，真是羡煞旁人。

    鱼逸感觉自己掐了好几斤柠檬，人和人之间的差距怎么如此大呢？

    他好歹也算是一个神，虽然是伪神，但也是神不是吗？

    作为神都没有左拥右抱的机会，连凡人都不如，简直丢尽脸面。

    他无语望天，也不知道自己什么时候才能实现左拥右抱的美好愿望呢？

    姜雨瑶厌恶道：“圣子，你又过来干嘛？上次还没被骂够么？真是恶心，又换两个陪侍了？还真是狗改不了吃屎。”

    圣子已经恢复往日的自信，毫不在意姜雨瑶的讽刺和厌恶。

    他笑呵呵道：“嘿嘿……雨瑶，别这么说嘛。本圣子听说你纠集了一大群人在神殿中聚会，就过来看看是个什么情况，毕竟主神大人的神格还在这里呢。”

    “哼，别叫的那么亲切，请称呼我的职位圣女，或者名字，雨瑶不是你能叫的。”

    “本圣女在这里干什么，还轮不到你来指手画脚。”

    圣子陆嚣在姜雨瑶面前碰了一鼻子灰，只能讪讪的转移视线。

    他神色威严的扫过在场三十多个孩子，语气不容置疑道：“你们谁来给本圣子说说，这段时间在神殿里干嘛？”

    陆嚣奈何不得姜雨瑶，只能将注意打到其他人身上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 清理叛徒    由于身份的差距，陆嚣相信在场众人不敢拒绝他。

    三十多个大小萝卜头很畏惧圣子在教内的权势，不敢直视地方的目光。

    主神大人正在身边看着，给他们天大的胆子也不敢暴露自身的秘密。

    理查目光闪烁，经历了上次的事件，已经有转投圣子阵营的想法，却又不敢付出行动。

    有主神大人的存在，他暴露自身无异于是自寻死路。

    然而，主神大人似乎又不喜欢他，令他陷入了进退两难的境地。

    鱼逸将一切都看在眼里，理查果然是留不得，这家伙天生就是一个反骨仔。

    姜雨瑶冷哼一声：“哼，圣子好大的威风，他们都是本圣女的追随者，还轮不到你来指手画脚。”

    苏可欣和众多大小萝卜头找到主心骨，纷纷跑到圣女身后。

    圣子他们暂时惹不起，但是有圣女做靠山，圣子也不敢拿他们怎么样。

    陆嚣随意的摆手道：“圣女阁下别生气嘛，本圣子就是随便问问，如果你不愿意说，咱也不勉强。”

    “你们就继续在神殿中玩过家家吧，咱还要陪美女一起去玩呢，就不打扰了。”

    圣子搂着两个美女大步迈出大殿。

    姜雨瑶全然没有注意到，陆嚣在转身的刹那眼中精光一闪，意味深长的看了理查一眼。

    显然圣子的观察力也是细致入微。

    陆嚣在刚才的谈话期间，就就将三十多个大小萝卜头观察透彻，顺便锁定了最好突破的目标。

    鱼逸都不得不感慨，黑莲教中就没有一个是省油的灯。

    圣子陆嚣人品不咋样，甚至可以说是卑劣，但是他的能力却一点也不差。

    否则，也不会在如此短的时间内，就能通过各种旁敲侧击，确定拉拢分化目标。

    圣子离开后，鱼逸也挥退众多大小萝卜头，只留下圣女一人。

    鱼逸盯着姜雨瑶打量了一会儿，道：“雨瑶，说说你对刚才事情的看法。”

    姜雨瑶笑眯眯道：“鱼哥哥，我估计圣子是陆苍穹派来打探情报的，咱们这些天搞了许多大动作，对方显然是想弄清楚我们的目的。”

    鱼逸不置可否的点头，“还有呢？”

    “唔……，圣子看似在不停的换女人，可是他的修为一点都没落下，如今已经到Lv.29，很快就能突破到30级。”

    “嗯，还有吗？”

    “唔……，没有了吧？”

    “呵呵……雨瑶你还是太年轻，你没发现圣子已经找到目标，准备在你身边安插钉子么？”

    姜雨瑶大惊失色，“唔？是谁啊？难道有人想要背叛咱们？”

    “还能是谁？上次理查的事情你忘了么？”

    “鱼哥哥，你是说理查想当反骨仔？”

    “嗯，以吾估计有很大的可能。雨瑶，你找几个信任的人，重点监视理查，这家伙很可能会暗中倒戈。”

    “好的，鱼哥哥。”

    …………

    十天时间一晃而过。

    在这段时间内，圣子果然接触了理查。

    理查也是打蛇随棍上，暗中与圣子搅合在一起。

    他还很畏惧鱼逸的威严，并不敢暴露秘密。

    然而，理查并没有见过鱼逸真正出手，心里对神明的能力还是存在疑虑。

    反叛是迟早的事情。

    鱼逸心知危机将至，不眠不休的研究抹除记忆的方法。

    圣子果然不是省油的灯，他不仅用各种权利和金钱诱惑理查，甚至还不惜送美女，用美人计诱·惑理查。

    为的就是打探出圣女姜雨瑶将众人汇聚到祭司神殿中的目的。

    理查每天都需要到神殿接受自家主神大人的教导，鱼逸那意味深长的眼神看得他心头发毛，让他更加不敢在圣子面前暴露。

    他的内心饱受煎熬，一方面忍受不住圣子的各种糖衣炮弹诱惑，另一方面又畏惧鱼逸的抹杀，陷入进退两难的境地。

    时隔十天，鱼逸终于学会抹除记忆的方法，迫不及待的让姜雨瑶将理查带到祭祀神殿中。

    神殿内除了鱼逸、姜雨瑶和理查，再无其他人。

    鱼逸威严道：“理查，你可知错？”

    反骨仔心头一紧，神色惶恐，双腿发软的跪倒在地上，语气颤抖道：“理查愚钝，不知主神大人所言何事？”

    鱼逸冷笑道：“哼，原本本神还对于你寄予厚望，希望你迷途知返，没想到你如此冥顽不灵。圣女你来告诉理查，他犯了什么错？”

    “是，主神大人。”

    姜雨瑶配合道：“理查，在十天时间里，你和圣子私下里接触超过五次，并收下他给予的财帛，甚至还有两名姿色不错的美女。”

    “你明知道圣子是本圣女的敌人，你却没有拒绝对方给予的好处。”

    “若不是顾忌主人大神的惩罚，恐怕你已经彻底将我们的时空神教秘密暴露给圣子了？”

    理查闻言脸色惨白，最终还是暴露了。

    果然在神明大人面前，一切小动作、小心机都显得那么可笑。

    理查以头抢地，求饶道：“主神大人，圣女大人，求求你们饶过理查这一次。”

    “理查虽然收了圣子的好处，却从没有想过暴露咱们时空神教的秘密。”

    “就算是给理查一百个胆子，也不敢背叛主神大人。”

    鱼逸摇头叹息，“唉，本神不止给过你一次机会，每次你到神殿接受教导，本神都特意看了你一眼，就是希望你迷途知返。”

    “你却一次都没有理会过，着实有些让本神失望。”

    “圣子的好处是那么好拿的么？‘吃人嘴软，拿人手短’的道理，你不会不懂吧？”

    “本神不会擅自杀生，但会抹除你的记忆，以后你将不再是时空神教的教徒。”

    理查面若死灰，心中极度后悔自己的贪婪。

    如果他没有贪婪之心，就不会变成现在这样。

    时空神教有主神坐镇，远远比圣子许诺的好上千百倍。

    陆嚣给他的好处再多，能比得上跟在主神身边的好处多么？

    他知道自己终归是太过贪婪，欲·望毁掉了前程，也毁掉了他的人生。

    理查望着鱼逸走近，神色恐惧，却丝毫不敢反抗。

    在神面前，任何反抗都是徒劳。

    鱼逸将手按在理查的头顶，并散发出神威，让对方动弹不得，防止理查狗急跳墙。

    他运用在神格水晶中学会的抹除记忆的秘法，将理查关于时空神教，关于他的记忆全部抹消掉。

    借助神格水晶的力量抹消掉的记忆，纵使姜问天和陆苍穹亲自出手都无法恢复。

    理查身体抽搐几下，倒在地上昏迷不醒。

    “总算是解决掉了一个隐患。”鱼逸长舒一口气。

    “鱼哥哥辛苦了。”

    “嗯，你暗中将理查送回住处，记住不要暴露了。”

    “好的，鱼哥哥。”

    解决掉理查，鱼逸感觉整个人都轻松了。

    没有了理查这个定时炸弹，他可以放心修行和教导姜雨瑶。

    过不了多久，圣子就会发现，他花费大量精力拉拢的理查对所谓的秘密一无所知。

    甚至连时空神教的聚会都无法参加。

    不知道圣子会是什么心情？

    暴跳如雷的圣子，很可能直接将理查干掉。

    若不是理查太过贪婪，他跟着鱼逸绝对有大好的前途，而不是去当圣子手下一只召之即来挥之即去的狗。

    然而，这些都与鱼逸无关。

    他每天都过着修炼，教导大小萝卜头的简单又有趣的生活。

    …………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 圣子步步为营，圣女疲于应付    日子没有平静几天，又起了波澜。

    最近教内传出一些闲言碎语，全是针对圣女姜雨瑶的，并且有愈演愈烈的趋势。

    流言中提到，圣女不误正业，纠集一批和她同龄甚至更小的孩子，整日在祭祀神殿中嬉闹，将祭祀神殿搞得乌烟瘴气。

    甚至有人公开表示不满，认为圣女是在亵·渎神明，希望教内高层作出决定，惩处圣女。

    更有甚者，叫嚣着提议废掉圣女。

    不用想就知道是有人在背后推波助澜，煽风点火，传播流言。

    祭祀神殿中，鱼逸和姜雨瑶相对而坐。

    姜雨瑶粉腮气鼓鼓的，像是一只呱太。

    “鱼哥哥，这些流言太过分了，不知道是谁在背后捣鬼，本圣女真想锤爆他们的狗头。”

    鱼逸淡定道：“不用想都知道是谁在搞事情了。”

    姜雨瑶闻言，瞳孔一缩，“咦？难道又是圣子和大长老在搞事情么？”

    “大长老的阴谋，吾早已知晓，此事吾不会给与你任何意见，这段时间吾已经教导你足够多的知识，你需要学以致用。”

    姜雨瑶不满的哼了一声：“哼，鱼哥哥坏心眼。”

    她并没有纠缠不休，虽然她平时很古灵精怪，但是在大事上却很稳重。

    她知道这次的事件是神明大人对她的考验。

    若她无法通过考验，很可能地位会在鱼逸心中会骤然下降。

    姜雨瑶也是有自己的骄傲，想用自己的能力证明自驾主神没有看走眼。

    鱼逸嘴上说着不会帮小丫头，却还是暗中在关注此事。

    如果最后小丫头真的无法应对，他会站出来帮忙解决。

    翌日。

    祭祀神殿中。

    姜雨瑶没有动用她父亲的力量，而是纠集了三十多个大小萝卜头，一起出谋划策。

    鱼逸并没有出现，而是待在神格水晶中，关注众多萝卜头。

    想看看一群小家伙面对危机，该如何处理。

    圣女大人双手背在背后，故作威严道：“可欣，你是时空神教的总管理，你对此事怎么看？”

    这个动作如果是成年人来做，会很有气势。

    可惜她只是一个小萝莉，有点不伦不类。

    小萝莉却乐在其中。

    “啊？”苏可欣显然在摸鱼，有些心不在焉。

    她没想到会首先被圣女点名，急忙将思绪从异次元拉回，俏脸微红道：“圣女殿下，咱们面对圣子鼓捣的闲言碎语，原本可以用修为来堵住对方的嘴。”

    “可惜，在场的成员借助主神大人的荣光，修炼的时间很短，并没有什么成果，只能从其他方面入手。”

    姜雨瑶点头，“嗯，说的不错，那该从哪方面入手呢？”

    “这……那……”苏可欣急得耳根粉红。

    苏可欣哪知道从哪方面入手？

    她也是第一次遇到这种情况。

    “唉……”

    姜雨瑶叹息一声，苏可欣看来是指望不上了。

    她指着另一人道：“爱莲娜，你来说该怎么办？”

    “对……对不起，圣女大人，我……我也不知道。”

    爱莲娜脸色羞红，才胜任小队长没多久，被圣女殿下指名道姓发言，却什么意见都提不出。

    圣女转头看向另外两名小队长罗远和王步恩，两人都不善言辞，低头不语。

    “本圣女对你们很失望。这么多人竟然连一个办法都想不出。”

    小萝卜头们将头埋的更低了。

    鱼逸并没有出声引导他们，此次事件说大不大，说小不小。

    姜雨瑶如果处理失败，她父亲也不会坐视不理。

    “好了，你们既然都没有办法，那就按本圣女说的做吧。”

    “可欣，你去联系苏长老让他……，罗远你负责……，爱莲娜则负责……”

    姜雨瑶有条不紊的下达命令，将三十多个大小萝卜头调动起来，让他们各自负责一部分任务。

    鱼逸在神像中很欣慰，小丫头不愧是圣女，做起事来确实比其他人强一大截。

    他从姜雨瑶的安排中，看出不少漏洞，有许多值得改进的地方。

    然而，对于一个十三岁的小姑娘而言，能做到这一步已经难能可贵。

    大小萝卜头们，各自欢天喜地的领着任务去忙活。

    黑莲教关于圣女的风暴，似乎并不止这一点。

    不久后，又传出一个消息。

    圣女的追随者，十四岁的罗远是其他势力派来的卧底。

    佩奇作为执法堂堂主以身作则，带着手下气势汹汹冲到罗远住处大肆搜查。

    佩奇在罗布次住处果然发现大量信件，内容都是罗远与外界势力勾结的证明。

    人赃俱获下，罗远被抓进地牢关押。

    姜雨瑶出师未捷，直接损失一员大将。

    整个时空神教都知道罗远不可能有问题，否则他早就被时空神大人处理了。

    理查的前车之鉴，还历历在目呢。

    现在却苦于没有证据，无法反驳对方的栽赃嫁祸，只能打落牙齿往肚里咽。

    姜雨瑶忙得是脚不沾地，搜寻各种办法，遏制对方的攻势。

    圣子阵营却是运筹帷幄，一个接一个的炸弹抛出，令圣女疲于招架。

    姜问天和苏长老等人都被牵扯进来此次事件中。

    两方势力或明或暗的展开角逐。

    鱼逸算是免费观看了一部谍战大剧。

    得益于神格水晶的能力，他的精神力能够笼罩整个黑莲教总坛。

    大长老陆苍穹的各种布置计划，鱼逸一清二楚，他并没有提醒姜雨瑶。

    只有经历这次事件，姜雨瑶才能成长为独当一面的人才，方便他进行下一步计划。

    祭祀神殿内，一群大小萝卜头或站立，或坐下，或躺着。

    圣子的进攻节奏太过猛烈，就连姜问天等大佬都是疲于应付，更别说这群还未见过世面的大小萝卜头。

    他们现在已经是身心疲惫。

    鱼逸悠然自得地坐在蒲团上看书。

    无论是前世在地球上，还是今生在异世界，他看书都喜欢看实体书籍，翻着才有感觉。

    苏可欣忧心忡忡的望向自家主神，虔诚祈祷：“主神大人，您说我们该怎么办才好呢？”

    “圣子太过卑鄙，手段层出不穷，罗远队长现在还在地牢里面关着呢。”

    鱼逸摇头轻声道：“这次事件本神早就和圣女沟通过，不会给与你们任何指导，这是对你们的一次考验。”

    “人只有在逆境中才会迸发潜能，如果一味依靠他人，最后终将会跟不上时代的步伐，被浪潮淘汰。”

    “噢……”苏可欣没有得到想要的答案，心里有些小失望。

    …………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章制定反击计划    姜雨瑶躺在蒲团上，如同失去梦想的咸鱼。

    “哎呀……好烦呐，陆嚣和陆苍穹真是该早点去见冥神，省的他们没事就作妖。”

    爱莲娜小手握拳恶狠狠道：“还有那个佩奇，那副丑恶的嘴脸真让人厌恶，也不知道他是怎么当上执法堂的堂主的？”

    “唉，要想打败圣子和大长老，得首先除去佩奇这头恶犬。”

    “想太多了，连教主现在都暂时找不到佩奇堂主的把柄，就凭咱们没权没势，怎么扳倒对方？”

    “我听说这些年执法堂堂主利用自己的权势，打压了不少后辈子弟，还贪污受贿。”

    “可是你有证据吗？”

    “唉……”

    众人议论纷纷，最终也没有拿出个可行性的方法。

    姜雨瑶心情更烦躁了。

    她原本还想大展神威，将此事处理的漂漂亮亮的，然后在鱼逸面前炫耀。

    可是，现实却狠狠的给了她一巴掌。

    她不仅没有取得任何成果，就连手下大将都折损了一位。

    任由事件发展下去，她这个圣女的职位还真有可能被撸下去。

    姜雨瑶其实并不在乎圣女职位。

    可是没有圣女职位在身，她就将面临三个结果：

    第一，再也见不到鱼逸。

    失去圣女职位，就意味着她的五年之约完全成了一张废纸，神格水晶会落入圣子之手。

    第二，她父亲的教主位置岌岌可危。

    圣女职位可是姜问天手中最重要的一张牌，绝不能轻易放弃。

    失去这个职位，姜问天很可能会兵败如山倒，被大长老彻底清理出权力阶层。

    第三，她的追随者也会受到波及，很可能会受到圣子的迫害。

    无论以上三点的哪一点，使得姜雨瑶都不能失去圣女一职。

    否则，她将失去一切。

    【叮，检测到宿主的追随者，圣女姜雨瑶陷入危机。】

    【发布支线任务三：引导圣女，救出她的追随者，并挫败大长老的阴谋。】

    【任务奖励：实力提升5级】

    【任务时限：十天】

    【任务失败，无惩罚。】

    【是否接受任务？】

    鱼逸心中大喜，这个任务来的真及时。

    任务主要是引导，那么他就不能直接出手帮忙。

    只需要稍加指引就行。

    鱼逸低头沉思，很快想到一个不错的引导方法，他将书籍内容故意展露在圣女的视线范围内。

    姜雨瑶无意间瞥向他手中的书籍，摊开的书籍上密密麻麻全是小字。

    有几个毫不相干的小字，被鱼逸用能量染成红色，连在一起组成四个字，“佩奇小妾”。

    鱼逸并不是在乱帮忙，他利用神格水晶的能力能够笼罩整个黑莲教总坛，对于佩奇的各种龌龊事情知道的一清二楚。

    佩奇小妾手中就掌握着对方的不少罪证。

    小丫头心中暗喜，知道这是神明大人在隐晦的提醒她。

    如果不是她眼神好，还真不容易从满页的文字中认出那四个小字。

    鱼逸见姜雨瑶已经注意到提示，急忙合起书本，不让其他人发现。

    “没想到咱家的主神大人，嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”

    姜雨瑶心中很清楚，这是主神大人借此为她在追随者面前竖立形象。

    如果没有神明大人的帮助，她真的可能会一败涂地，失去一切。

    小丫头急忙起身，道：“各位，本圣女想到办法了。”

    “圣女殿下，你有什么办法？”苏可欣急忙出声询问。

    “是呀，圣女殿下，快将你的办法说出来吧，都急死我了。”爱莲娜急忙道。

    其他大小萝卜头纷纷围上前，七嘴八舌的询问。

    姜雨瑶的脑子都快被吵炸了，急忙摆手阻止道：“各位，保持安静，请听本圣女说。”

    众人静下来后，姜雨瑶将自己的计划，或者说是从鱼逸那里得到的计划，普及给她的追随者，并给每个人分配任务。

    她每次讲到关键点，都会回头瞟一眼鱼逸。

    希望主神大人能给出意见，哪怕是纯粹的批评也行。

    可惜鱼逸捧着一本书，依旧如入定老僧，对外界不闻不问。

    姜雨瑶心中很失落，明白自家主神是不会再帮忙作弊了。

    她暗自调整情绪，继续讲述计划，分配任务。

    众人纷纷起身向神明大人告别，离开祭祀大殿，去完成各自的任务。

    鱼逸分出一缕精神力关注姜雨瑶的行动，然后将主要精力都放在神格水晶中。

    他如同一块干瘪的海绵，贪婪的在知识海洋中疯狂吸收养分，充实自身。

    姜雨瑶并没有莽撞行动，而是带着自己亲卫，以及姜问天拨给她的卫队，连带小队长爱莲娜一起行动。

    王步恩和苏可欣负责坐镇教内，不让一群大小萝卜头自乱阵脚。

    圣子和圣女都有各自的护卫队。

    在教会总坛这种安全的地方，亲卫一般是无所事事，不用一直跟在身边。

    佩奇的小妾并不是他光明正大纳娶，而是养在外面的，属于金屋藏娇。

    姜雨瑶想要找到佩奇的小妾，还必须走出总坛，去外界寻找。

    鱼逸像是个跟班，跟在姜雨瑶身后一言不发。

    这次行动的主要负责人是姜雨瑶和爱莲娜。

    他只是在她们身边，做吃瓜群众。

    小丫头的行动，自然是要避开圣子的势力，不然就会打草惊蛇。

    姜问天和苏宏德两人动用自己的力量，帮忙打掩护。

    众人顺利通过传送阵，离开黑莲教总坛，并没有让圣子察觉到异常。

    传送阵是天元大陆比较便捷的交通工具。

    天元大陆面积巨大，光靠普通方式赶路，很难快速到达目的地，传送阵便应运而生。

    众人再次出现时，已经在一处隐秘的山谷中。

    山谷内被布置了许多法阵，一般人根本发现不了这里。

    况且就算是有高手，发现山谷中的异常，找到里面的传送阵，没有特定的开启方法，也找不到黑莲教总坛的位置。

    邪教组织在保命方面，绝对是超过任何正派人士。

    “哈哈……终于走出总坛了。”姜雨瑶蹦蹦跳跳，全然不像是出来做任务，反而是像出来旅游。

    鱼逸无奈的摇头，这丫头无论在哪都是那么活泼。

    山谷距离雪枫城也不过百里的距离，不远也不近，很容易就到达。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！