邪神，你家奶茶到了！作者：卟念.
第1章 重生    “茶茶，一起出去玩吧？”

    安茶打开门，看着面前似曾相识的少女脸庞，看着她嘴角溺着的笑，顿感一阵寒意。

    门外的女孩叫何娇娇，是她最好的朋友，但那也是在以前，现在的安茶是带着记忆重生而来的安茶。

    她深知面前的何娇娇，嘴角的笑意，内心的嘲讽，前世的自己的自己就是太傻太天真，也太相信她了，才会落得那般田地。

    何娇娇，以前我什么也不懂，被你耍得团团转，现在我不会再给你机会了。

    前世的一切都是从今天开始，何娇娇来找她，自己打游戏不想出去，何娇娇便进来陪自己，才有了后来的一切...

    从一起打游戏；到借号帮她入战队；再到后来被她所害的受伤退役；

    到最后一刻她亲口承认，才知道这一切的一切，原来都是她一手策划的。

    何娇娇早就喜欢上了那战队的首席，看到了自己的游戏天赋便起了想法，进了战队，却因自己吸引的注意力更多，陷害、受伤、退役...

    终究还是自己太傻，什么都没看出来，还误会了真心对她的人。

    “茶茶，你怎么了？”何娇娇推了下安茶，柔柔地开口。

    安茶回神，下意识地避开她。

    何娇娇手僵在半空中，良久状若无事地放了下来，只不过眼里闪过的怒意却不见掩盖。

    安茶静静地看着这一幕，是多么的刺眼，明明那么明显，她上一世竟没有一丝怀疑，就那么傻傻的信任她。

    “我没事。”安茶开口，语气不如以往的亲昵，则是充满了疏离。

    何娇娇的容貌一直都是娇艳的，跟她平时装出来的温柔极为不符，可她一直没看出来。

    “一起出去玩吗？”何娇娇自顾自地说着。

    安茶瞥了她一眼：“不了，我还有事。”

    “茶茶，你今天怎么了？”何娇娇不放弃地继续道。

    安茶皱眉：“别那么叫我，恶心。”

    “啊？！”何娇娇讶然：“安茶你没毛病吧？”

    “以后别来找我了，我跟你不熟。”安茶说着，不顾面前黑着脸的何娇娇，关上了门。

    安茶的想法是，现在的何娇娇还没做出那些事，只要她不招惹自己，一切都没什么，不过做朋友是不可能。

    “切！装模作样。”何娇娇跺了跺脚走了。

    毕竟她们现在也就一般般的关系，何娇娇只是因为安茶成绩好才跟她玩的，现在的她还不知道安茶的游戏天赋，所以那么容易就走了。

    安茶转身带上门，背靠着门，看着眼前似曾相识的一切，心里思绪万千。

    走过不长的走廊，入眼是熟悉的一切，记忆里的那摆设，记忆里的那点点滴滴，曾经的一切统统走马观花般的划过脑海。

    喜怒哀乐，酸甜苦辣咸，皆为人生，经历了才懂得珍惜，才懂得自己真正需要什么。

    ps：这里是柚子，今天贼难受，给自家小沫妹妹检查作业，好多好多，还要一题一题改完，拍照发老师...咿呀咿呀，烦烦烦！

    这一章带了点个人情绪，郁闷吖！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 Ca.柚安    熟悉的电脑屏幕上，是同样熟悉的游戏界面，鼠标停留在那倒计时的游戏官网。

    没错，就是今天10点要上架的新款竞技游戏，本年度最受期待的游戏，由腾讯出品，光看那几亿的预约人数，便能看出游戏的火爆程度。

    安茶知道这款游戏在未来可不仅仅是游戏，甚至上了世界电竞的舞台，走上世界，玩的人数只增不减。

    从开始玩游戏开直播，到渐渐有了一个个亲切叫她奶茶的他们，在粉丝的支持下，她加入战队，面对陌生的一切她都未害怕，因为身后有可爱的他们，可惜最后因她识人不清，让他们失望了，到底还是她错信了何娇娇。

    安茶微微敛眉，掩去眼底翻腾的情绪。

    目光再次投向面前的电脑，这时熟悉的微信提示音响起，安茶掏出手机。

    熟悉的那个人还在...

    [野：？

    奶茶呐～：我在

    野：恩，可以了，下载没？

    奶茶呐～：什么？

    野：。。

    奶茶呐～：想起来啦，我现在就下。

    野：恩。]

    退出微信，点开游戏中心，弹出一条“您预约的游戏王者荣耀，下载开放，是否立即下载？”

    点了确定后，安茶先去把手机壁纸换了下，那是她和何娇娇的合照，现在没什么用了，点击删除。

    新的壁纸是之前随手的一张自拍，背景是漫天飞舞的雪，鹅黄色的棉袄，红围巾，单手捧着雪花。

    安茶记得何娇娇一直说这张好丑，让她删了，她那时第一次不觉得何娇娇是对的，背着她留了下来，因为自己觉得这张好看。

    想着，系统安装弹出来，王者荣耀下好了。

    安装完后，点击进入游戏，便放在那解压了。

    电脑上倒计时显示00：00：40，还有四十分钟。

    鼠标挪下，点入合作伙伴“企鹅电竞”。

    熟悉地开始注册账号....

    手机号：137xxxxxxxx

    获取验证码：030906

    用户名：奶茶呐～

    （勾选注册主播）

    主播：奶茶呐～

    真实姓名：安茶

    身份证：220702xxxxxxxxxxxx

    等安茶基本弄好，差不多过了二十分钟，游戏也解压好了，就等倒计时结束。

    微信——

    [野：加我。

    奶茶呐～：你进去了？？

    野：恩，邪神z，等下加我。

    奶茶呐～：好，我到时候还是这名。

    野：哦。]

    安茶退出微信，脑子里却不平静。

    提前进入游戏...那就是内测玩家，内测玩家只有9名，key队的首席打野莫言初，也就是她以前的队长也是其中一个。

    当年知道这些的时候，已经跟野失去联系很久了，只知他肯定是打职业的，官方公布过那9个都是战队主力，有的关系好甚至进了同一个战队。

    就像未来的冠军战队lkea，队长全能型选手国服打野y神，英雄池深不可测，国服ADC晖墨，都是当初的内测玩家...

    想着，游戏音效响起，倒计时也到达00：00：00。

    1区王者荣耀，名字：奶茶呐～

    确定进入——

    ps：。。。忘了，这这这凑字数行吗？脑阔疼，脑阔疼，真的真的TAT。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 遇见熟人    进入游戏，跟刚出那会如出一辙，没有后来那么精细，却分外亲切。

    做了下召唤师的新手教程，便是一局5v5匹配，这会儿还没有人机都是真人玩家。

    刚进入选英雄，就有个三楼锁定了妲己，那个叫lol露露中单贼6地还发了句：“单中带飞。”

    安茶看了眼，没说什么，倒是一楼发了句：“露露是小姐姐么？我保护你。”说着选了个亚瑟。

    四楼选了韩信，五楼选了鲁班，最后几秒，二楼也就是安茶才确定了庄周。

    可谁知道，那个最早选的妲己又换了，换成了狄仁杰。

    这时屏幕上飘过了一行字：诶，这人怎么又换了？你们没中路了。

    这时安茶才想起来，她好像开着直播，在对话框那回了个：没事能赢

    那人静了几秒才回了个：“呵！”

    安茶也没管他信不信，操控着庄周走了中路。

    没错，就是中路，别问为什么，因为那个“lol露露中单贼6”的，发了句：庄周你去中路，我跟我男朋友走下。

    安茶没说什么，走了中路，先买了个300的初始甲，然后预买了个疾行之靴。

    对面是妲己，新手角色只有妲己一个中单。

    由于都是y第一次玩，对面妲己技能接入空了挺久，安茶的庄周以一个被动杀了妲己，自己还剩三分一的血。

    趁自动清兵那会，买了个小血书和个三百金币的回蓝。

    这时候已经出完疾行和一个反伤甲，外加小血书和回蓝链。

    经济全场最高的辅助。。比第二高了一千多，对面倒是有个跟她一样5级，奇特的是也是个辅助，不过经济没跟上她，毕竟人出着学识呢。《邪神，你家奶茶到了！》第3章 遇见熟人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 双区电竞    安茶退出QQ，换了微信登入。

    因为未来电竞会是双区制的，以前她都是专注玩一个号，后面创微信区的号就铭文跟不上了，因为别人有微信手Q都玩的习惯，她没有。

    现在竟然还想打电竞，那么她会把一切提前准备好。

    输入游戏名：安茶Ann，进入游戏。

    做完新手任务后，又是一局5v5匹配。

    这次安茶选了中路，不外乎别的，因为队友两个打野，一个ADC，一个上单，于是在辅助跟APC中，安茶选了APC，因为上单是亚瑟够肉。

    大概七分钟左右结束，安茶以9\/0\/1的战绩结束游戏，Victory ！

    评分14.7，超过同段位99.7%妲己，自然是MVP，超神。

    对于只有99.7%，安茶一点都不奇怪，毕竟还有那八位的内测，这低端局没什么使技术的，全场战绩靠时长。

    一局结束，安茶加了邪少z。

    【邪少z已拒绝您的好友申请】

    “？？这家伙咋回事？”

    弹窗微信聊天——

    [安茶Ann：？？

    野：干啥？加我没？

    安茶Ann：加了。。

    野：没啊，我这没有。

    安茶Ann：你把我拒绝了。。

    野：呃，我没想到你这么快，刚刚点的一键拒绝。]

    安茶愣了愣，她在10：45的时候告诉野自己进游戏了，现在还没11点，可不就是快了，以新手的熟悉的，就算是内测成员也不会这么快。。

    安茶想了想回了句：不怪你，刚刚是我没说清楚，告诉你进游戏的时候，我新手教程已经做完了。

    [野：这样啊，那我加你。

    安茶Ann：好。]

    回到游戏，好友那晃着醒目的红点点。

    【邪少z请求加你为好友。】

    点了同意后，空空的列表就多了一个人——邪少z。

    送了金币后，邪神z就发了个匹配的组队邀请来。

    安茶才一进去，野就直接开始，一秒匹配成功。

    安茶习惯性得想最后选，却没想到野也没动，最后剩下打野和辅助位。

    本着没人想打辅助的思想，安茶发了句：“你打野我辅吧？”

    谁知那家伙却来了个：“不了，我辅助。”

    安茶也没说什么，反手选了庄周。

    没错，就是庄周，不是安茶不相信野的技术，而是那家伙恶劣的性格，俗称恶趣味，她已经习以为常了，占着个唯一一个新手限免的打野英雄，说他打辅助emm。

    要么就是出现双打野，要么双辅助，现在自个选了庄周，他肯定弄出个辅助了，所以待会她庄周打野就成。

    果不其然，那家伙弄了个刘禅，游戏开始安茶先买了个打野刀，另外预约了个铁剑。

    后面跟着个刘禅，，有点，在现在玩家眼里就是辅助后面跟着个辅助，现在根本不知道什么辅野联动，更何况庄周明晃晃的辅助英雄。

    接下来除了某人想抢full的行为外，一切正常。

    在安茶过完第一轮野时，对面发了一句。

    红[全部]娇娇是个大美人（妲己）：对面庄周打野，莫不是来搞笑的吧？

    红[全部]九月（庄周）：人家怎么玩，关你毛事啊？妲己你个0\/4\/0好意思？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 九月的神直觉    安茶一瞧，对面那两可不是熟人嘛，当然是不同意义上的熟人。

    这个id“娇娇是个大美人”的，可不就是何娇娇。

    至于另一个叫“九月”的，安茶也认识。

    上辈子何娇娇跟这个人不对付，邀了安茶去房间Duel，那人技术不错，根本不是何娇娇可以比的，当然安茶还是赢了。

    结束后，九月发了条好友申请过来，附带信息是：那个，虽然我知道这么说你朋友不太好，但那个娇娇是个大美女，给我的感觉不太好。

    总归意思就是：何娇娇这个人不太好。

    那时候自己太傻，一看到这个直接拒绝了，外加拉黑。

    但谁知道最后，何娇娇真如她所言，不是个好人。

    安茶已经尝到了教训。。

    那边对话还在继续。

    红[全部]何娇娇是个大美人（妲己）：喂，我跟你又不认识，有必要针对我吗？

    红[全部]九月（庄周）：切，我就看你不爽不成？直觉告诉我你不是好货。

    蓝[全部]奶茶Ann（庄周）：你还真说对了，她确实不是好人。

    红[全部]九月（庄周）：赞诶，我直觉奶茶你人很好。

    蓝[全部]奶茶Ann（庄周）：谢谢啊，你也不错，比那个妲己厉害多了。

    红[全部]九月（庄周）：嘻嘻，我们这妲己好坑。

    红[全部]娇娇是个大美人（妲己）：你你你....你们。

    红[全部]九月（庄周）：不想理你，反正都是输，乱开团害人。

    蓝[全部]奶茶Ann（庄周）：还真不好。

    红[全部]九月（庄周）：可不是嘛。

    两边庄周就这么有一搭没一搭的聊了起来，当然安茶聊天同时又攻破了两座塔，带走了三个人头。

    这时候微信上有人发了信息过来，对象自然是正在面前清兵的刘禅野。

    [野撤回一条消息

    奶茶Ann：？？

    野：没什么。

    奶茶Ann：欧⊙∀⊙！]

    此时此刻，H省唐山某校宿舍——

    一名少年坐在上铺，修长的指穿入发间，扔在一旁的手机闪烁着游戏界面，此刻正在复活倒计时。

    “啧，多事。”

    “枭哥，你说啥？”对面下铺正低头玩游戏的夜晖墨，抬头看向枭子夜。

    枭子夜凉凉地斜了他一眼，继续打游戏。

    夜晖墨懵：我干啥了？？

    ……

    安茶关掉微信聊天，便看见九月又和何娇娇吵了起来，心下顿感这俩人真心不对付啊，可当看到她们吵的内容...我方刘禅（野）被对面妲己（何娇娇）杀了？！

    安茶愣了下，视线瞄向正在复活的刘禅。

    红[全部]娇娇是个大美人（妲己）：切，垃、圾。

    红[全部]九月（庄周）：呵，怎么回事，你心里没点b数吗？如果不是人站着不动，凭你放了四十几秒的技能，能拿人头？

    安茶正准备打字，就看见野在我方这发了句。

    邪少z：刚卡了。

    奶茶Ann：哦。

    安茶淡定地看着他的解释，嗯，挺好，不出意料，如果真是给何娇娇杀得她才不信呢。。

    接下来不知道是不是因为妲己打了他，还是什么，刘禅就追着对面妲己打，那妲己也是菜到连技能都发不出来，给杀了快十次，什么杀了人骚操作，自然就不攻自破了。

    ps：这里柚子，高三有点鸭梨山大，每天晚自修到23点，也就没什么时间更文，我都是先把稿子写了，每周到后面更几章，书刚开一切还在慢慢安排，后期会定时不断更。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 是同校    聊天再次活跃，这次她队友都看不下去了。

    红[全部]繁花星光（露娜）：妲己是真的菜，不会玩还进场秒选，抢我中路。

    红[全部]风吹满天（孙悟空）：宝宝，咱不跟这种人生气，对面大佬下局五排来不？

    红[全部]繁花星光（露娜）：来嘛来嘛，我可不想再匹配到妲己这样的了。

    红[全部]九月（庄周）：＋1，我们三排不起，毕竟总有妲己这样的。

    蓝[全部]奶茶Ann（庄周）：我行。

    红[全部]风吹满天（孙悟空）：那刘禅呢？

    蓝[全部]邪少z（刘禅）：我随她。

    红[全部]繁花星光（露娜）:哇咔咔，这波狗粮吃的我，无形秒杀嗝哈哈哈。

    蓝[全部]奶茶Ann（庄周）：。。我跟他不是那种关系。

    红[全部]九月（庄周）：hh，我们懂我们懂，你们不是那种关系哈。

    安茶眼角一抽，怎么感觉...本来她没觉得有什么，毕竟野向来就是言简意赅，谁知道他们能脑补到那些...emmm

    Victory游戏结束，安茶看到手机上的胜利标识和残留的两个字，忍不住笑了笑。

    蓝[全部]邪少z（刘禅）：辣鸟。

    安茶看着刘禅角色踩在妲己的尸体上，屏幕上还留着那两个字，画面定格在这一瞬间，对，没错，安茶坏心地截了个图哈哈。

    出去几人加了好友，至于何娇娇那满是屏蔽的好友申请，安茶果断选择拒绝，还附带勾选了不再接受该好友申请。

    至于何娇娇怎么样，她也懒得管，更何况她一点都不何娇娇知道是她，毕竟她两连QQ都没加，当初她不知道为什么，现在终于知道了，因为她的头像太那个啥了，一点都不符合她伪的人设....

    他们又打了两局，安茶看了看时间14：09，打算出去吃点东西。

    奶茶Ann：我先不玩了出去吃点东西。

    九月：你还没吃饭呀？

    奶茶Ann：对呀，玩游戏忘了时间。

    繁花星光：那你赶紧去吧，不吃饭对身体不好。

    九月：嗯嗯，如果你跟我们认识的话，我肯定揪着你按时去吃饭。

    奶茶Ann：hh，那我先下了，拜拜。

    安茶说完便退队了，回到大厅，发现野的组队中，变成了在线，他应该也不玩了吧。

    安茶点了点设置，退出游戏。

    至于后面聊天中，某风突然爆出的算不上秘密的“惊天秘密”，安茶自然更是不可能会知道了。

    风吹满天：诶？！我刚刚顺手看了下奶茶的主页，你们知道她的定位是哪吗？

    九月：还能哪啊？总不能跟咱们同省同市同校还同班吧？

    风吹满天：同不同班我不知道，还真就是同省同市还同校了。

    繁花星光：我kao，这么巧，哥，你确定看清楚了吗？？

    风吹满天：嗯，我看了好几眼，绝对没错，反正她定位就是咱们春大。

    视线转向慕月九，也就是九月，此刻正在擦倒在桌上的奶茶。

    脑子下意识想到了她那个叫安茶的同桌，然后自动地否决了，她怎么会打这种游戏...亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 慕月九与安茶    慕月九对安茶的印象一直都很好，不然也不会在高三分班后，就主动跟她一起坐。

    刚开学慕月九就认识安茶，那时她去学校外面买奶茶，做好付钱时才发现钱放宿舍忘带了，安茶正好也在那家店买奶茶，她看了自己一眼，什么都没说就走了。

    后来店员告诉慕月九，奶茶的钱有人替她付了，就算没有亲眼看见，但她就是知道是安茶帮她付的。一个对于不认识的人，都愿意帮助的女孩，就算不是十足十的好人，也不会坏都哪里去，因为她有一颗善良的心...慕月九从那时就觉得安茶是个好人，也想和她做朋友。

    可因为安茶那个从初中开始的好朋友何娇娇，慕月九实在喜欢不起来。

    这是一种感觉，就算何娇娇表现的再淑女再温柔，她也觉得哪里怪怪的，嗯...作吧。

    穿着一身淑女裙，头发却是卷的，画着眼影，唇红不浓却艳，弄着美甲，还踩着一双半高跟，这些细节都表现了她没有一颗真淑女的心。

    可安茶没有看出这些，一心把她当成知心朋友，也许这就是当局者迷，旁观者清吧，慕月九不止一次看到何娇娇在别人面前提起安茶，但都不是好话，虽然说得很委婉，但该懂的都能懂。

    因为何娇娇，慕月九一直没能和安茶交上朋友，即便是现在同桌了一个星期，除了学习上的问题，也没能说上十句话，因为安茶一下课就出去找何娇娇了。

    “安茶，又见面了，我们一起坐吧。”

    “嗯，你好。”

    “给，你的东西掉了。”

    “谢谢。”

    “安茶，这题我不会，你能教教我吗？”

    “嗯。”

    ……

    “拜拜，下周见。”

    “拜拜。”

    回想以往，真心贼尴尬的，但却远远没有何娇娇说的那种

    还未更完，请21点半再来刷新。《邪神，你家奶茶到了！》第7章 慕月九与安茶 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 Lkea战队    [14：27“？”

    14：33“在？”

    14：41“在吗？”

    14：57“去吃饭不带手机？”

    15：08“回来了吗？”

    15：16“算了，回来告诉我。”]

    安茶看了下手机已经52分了。

    [奶茶Ann：来啦来啦，我手机放家里充电，没带出去QAQ

    野：。。好吧

    奶茶Ann：你找我什么事呀？

    野：你打Q区吗？

    奶茶Ann：Q区？王者手Q？

    野：嗯，我打算创个手Q号，一起吗？]

    安茶默了下，手Q啊，她已经有一个了，不过再创个也好，毕竟大号要打电竞，以后加入战队，平时训练啥的也不方便。

    [奶茶Ann：好啊。

    野：你QQ多少我加你。]

    安茶报了串数字过去，野应了声。

    加完好友之后，两人做完新手任务，又打了两局匹配。

    看着上面明晃晃的“奶茶a”，安茶也是有点汗颜，真不是她故意要弄情侣名，只是她打Ann没打出来，就出了个a，她没注意直接点了确定。

    好在野也没说啥，就这么平平安安地下线了，毕竟明天是周一，已经挺晚了，安茶还有一些事要办。

    打开电脑，熟练地输入一串网址，这是战队招聘的内部网，她前世也是在进了战队才知道有这东西，进战队都是何娇娇弄的，她原本不知道是在哪，后面因为经常接触到这个层面就耳熟目染了。

    重生一世，安茶不想去Spech了，虽然当初不是叶言初的错，但那里是她不想碰触的曾经，对整个战队都有种从心的抵触。

    听说Lkea战队是在游戏开始后，不到半个月神秘出现的，现在应该已经有筹备消息了吧。

    安茶顺着筹备一栏往下翻，看见许多不知名的战队，却始终没有看见Lkea。

    然后干脆一划到底，在倒数第二的位置终于看见了Lkea，已招募人数2\/5，就招到了打野和ADC。

    安茶傻眼了，没想到未来的最强战队，现如今这般寒碜，除了创建的那两人，另外一个人都没招到。毕竟安茶是不可能知道，这条招聘消息是枭子夜下线后刚发的....

    未来最强战队Lkea，无论队长z神，ADC晖墨，APC陌尘，上单长宵，辅助子贤，个个都是顶级高手不说，而且人还长得帅，妥妥的电竞圈颜值杠把子。

    对于会打乱未来最强战队阵容这种事，安茶可是一点心理负担都没的，毕竟游戏这种事，本来就是靠技术，谁技术好谁上。

    安茶点了下申请，填了个基本资料，大概游戏经验那种，申请位放了白，留了个电话和QQ，便下线准备睡觉。

    毕竟明天周一，安茶作为个天天向上的初三学生，自然得去学校的，至于那个战队申请安茶很快就抛脑后了，毕竟这种事也是靠缘分的，能聘上就试试，不能也顺其自来，又不是只有那一个战队，再不行自己整个也很OK的。

    ps：好了，今天份，下章安茶学校生活开始，步入剧情文。

    过程虽然有点尴，但跟慕月九她们还是交上了朋友，男主没怎么早出现，毕竟不是一个省，铺垫还是要有的，不出十章会有第一次见面，然后就是我想偷懒...怎么破？？在线等，挺急的QAQ亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 林老师    清晨阳光正好，微风不燥，淡淡初曦的日光，透过窗棂轻洒而下，在厚厚的云层遮挡下，是未大亮的天。

    屋里很静，活力的橙黄系色房间，床上躺着的少女，眸子轻闭，长长的睫毛遮挡着，此时熟睡中的她，完全没意识到时间的流逝。

    不知过了多久，天已大亮，日正当头。

    光线明亮，安茶才有点不适应的睁开眼。

    嗯？这哪呢..

    也不怪她突然忘了，毕竟她前世进战队后一直是住战队的，可以说是高中毕业就离开这间小屋了。

    习惯性的拿过床头的手机，眯着一只眼看了会，猛然清醒，腾地坐了起来。

    我靠，差点忘了，今天是周一，她现在得上学，看着手机上大大的9：06，幸好自己昨天定了日程，不然肯定到晚上都想不起来。

    因为打电竞，她前世一直都是晚上训练到很晚睡，也习惯了很晚起，加上昨天也弄的很晚。

    安茶现在想好好学习了，前世她高中毕业就没读了，那时候她有些犹豫不决，是何娇娇给她的支持，让她不读书，那时候很感动....现在就呵呵哒。

    何娇娇自个读书，上了大学，成为学霸女生，自己就是个别人眼里只会打游戏的不务正业。

    快速收拾了下，安茶便出门了，到了学校门口才想起来，她，忘记穿校服了！！

    保安看着安茶，两人眼瞪眼，然后把安茶这个“坏学生”给带到教务处了。

    其实安茶现在还没有打游戏忘了学习，最多有点心不在焉，有时候上课会想...出装有问题，铭文该改改，啥啥啥的。

    学习还特好的，不然何娇娇怎么会因为学习跟她玩，她其实能考上大学，但因为何娇娇缘故，选择了弃读。

    当年她语文虽然不咋样，但理科可是全省第一，如果不是没家人，那会又有点逆心，加上何娇娇一直说那样好，才会傻傻的在不现实的蛊惑下不读书了。

    教务主任是安茶的班主任，那会正在改作业，看到安茶在保安后面进来愣了愣。

    “林老师，这个学生今天迟到，九点多才来的。”保安说完，那看坏学生的眼神瞟了安茶一样就走了。

    林素月皱眉看向安茶，安茶有点不好意思地笑了笑。

    “安茶，你最近怎么了？感觉高三以后你经常迟到啊，上一周迟到了三次，这周又开始了。”林素月板着一张脸，颇为严肃地说道，右手轻轻敲打着桌面。

    安茶眨巴眨巴眼，软软的声音很有欺骗性：“对不起啊，老师，我以后会注意的，星期六发烧了，昨天去弄了点药，晚上不太舒服没睡好，早上起来时候已经九点多了。”

    发烧确实是真的，买药也是，星期六晚上也真的不舒服，但她星期天穿越来时候都好的差不多了，不过确实生病了嘛。

    “这样啊，那你好好休息，话说怎么突然想剪头发了？”林素月面色稍稍和缓。

    “这个啊，我想好好学习，初三好好努力考个好大学就剪了呗。”这个她倒没说假，再加上她未成年打不了电竞，毕竟Lkea招人很早，先用哥哥的到时候告诉他就好了，反正他俩长得很像。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 重新认识下    “嗯，挺好的，赶紧回班吧，马上第三节课了。”林素月满意地点了点头。

    “好的，老师再见。”

    安茶走在路上，想起当初，自己要休学时，林素月的种种劝，她是个好老师呢。

    高三（1）班——

    安茶推开门走了进去，映入眼帘的是明亮的教室，异曲同工的一切，陌生却熟悉的同学们，其实安茶虽然跟他们曾同班一年，但真心没什么交集，毕竟那时候她只看得见何娇娇，忽略了许多。

    刚分班的时候，有很多女生主动找她交朋友，但因为那时的“不识趣”“冷漠”，导致...

    现在才第二个星期，来得及的。

    安茶在心里给自己鼓了个气，在众多同学的注视下，走上了讲台：“你们好，重新认识下，我叫安茶，希望能和大家成为朋友，我为上周的不礼貌向一些人道歉。”

    软软的嗓音，却透着异样的坚定，没有退缩和怯场，虽然下面人很多，一个班七十多人，但比这个多的多大的多的场面，安茶也经历过。

    话落，90°鞠躬，真挚的目光看着前方。

    台下静了几秒...

    “你是安茶？！”一道女声突兀，安茶看了过去，那是个她很眼熟的女生，脸圆圆的，扎着两小撮羊角辫，前边的刘海有点Q卷，眼睛不大却清澈有神，整个人看起来格外可爱，让人很有好感的一个女孩。

    安茶对她笑了笑：“是呀。”

    “诶，跟李紫落说的一点都不一样嘛！”那个女生也冲安茶笑了笑，脸上透着明显的疑惑。

    另一个女生，应该就是李紫落：“小小，我也不知道啊，都是听别人说的，你之前问我我就告诉你咯。”

    “啊，那我们可不能乱信别人了。”莫小可一脸严肃地说，两人对视一眼。

    “噗哈哈哈哈哈！”

    “噗嗤！”

    都忍不住地笑场了，两人还说得贼大声，一看就知道性格就那样。

    安茶也忍不住地笑了，眉眼弯弯，很是好看。

    突然后面插入了一道声音：“安茶，快上课了，赶快过来吧。”

    是慕月九，刚刚抬起头，还不知道发生了啥，显然刚睡醒，看时间不早了，习惯性地就出声叫安茶。

    出口后才发现对方可能又会无视她，有点尴尬地低下头。

    安茶看着头，也猜出了她为何有这般反应：“来啦。”

    慕月九见安茶回了自己，连忙抬头，脸上表情很是懵逼，带着点刚睡醒的呆，加上头上翘着的几根呆毛，很是好玩。

    张了张口，正想说什么，铃声不挑时间地响起。

    ……

    第一节是一位他们徐老先生的语文课，安茶本来是想认真听课。

    可身旁那道瞟瞟瞟的目光，实在是无法忽视。

    安茶无奈地转头：“这位慕同学，我知道我很好看，但也请别在上课时候一直盯着OK？好好上课。”

    说完回头，再次将目光投在那她不太清楚的知识上。

    慕月九此刻满脑子的刷屏：安茶她跟我说话了？主动找我？？还跟我开玩笑？？？

    掐了下大腿...

    哇，不是做梦是真的！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 夏诗恬    安茶略黑着脸，看向旁边傻乐的某只：“别笑了，吃饭去不去？”

    “吃，吃饭？安茶你今天要吃饭？跟我一起去吃饭？！”慕月九一个激灵地三连问。

    “嗯，要去快点，等下人很多的。”安茶无奈地看了慕月九一眼，拉起她往食堂而去，安茶可不想等会排个半天队。

    现在开始她都有吃饭了，她可不想想上一世那样得了胃病，每次都疼得半死，吃东西也吃不了多少，后面连她最爱的奶茶都不能喝了。

    一列十几人的队伍后面站定后，安茶伸手在“神游天外”的慕月九面前晃了晃：“诶诶，回神啦，大白天做啥梦呢？”

    这时一道身影从后面扑来，扑到了慕月九的身上，整个人像只树獭似的挂在慕月九的脖子上。

    “哇，九月九月，你今天竟然比我们还早呢，本来还想着让你插队，或者先帮你打了呢。”那是一个娇小的女生，身高目测才一米五多，不到慕月九的脖子，挂在上面整个人都是腾空的，脸小小的，绑着两撮兔耳辫，头上斜戴着个帽子发夹。

    “诗恬？你给我下来！”慕月九感到身上一重，瞬间回神，一拉一拽就把那个唤作“诗恬”的女生给弄了下来。

    夏诗恬随意扒拉两下小裙子，又蹭到慕月九面前，这会才看见前边的安茶。

    “你是....安茶？！”夏诗恬看着安茶，嘴角的笑意淡了许多，眸子里似有些敌意。

    安茶不明所以地看着夏诗恬防备的模样，点了点头。

    夏诗恬整个人往前一站，把安茶和慕月九隔了开：“哼！不准你欺负我家九月。”

    慕月九见状，连忙想护着安茶，虽然是莫名其妙好起来的关系，但慕月九可不想这么给夏诗恬毁了。

    ps：我是柚子的妹妹伊沫，我姐昨天当贼去了，现在在医院躺着。

    还是因为个吃的，把自己作到医院去的，然后还抓我当苦力，好气哦！！

    我打字比较慢，就更这些，完结撒花，溜～ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 仇视的目光    “安茶你看...”慕月九见夏诗恬道歉后，将目光看向在一边惬意的安茶。

    “嗯？怎么了？”安茶摊摊手。

    “我说，你怎么这样，我都道歉了，你还要....”

    夏诗恬刚要发飙，就见安茶的话轻飘飘地飘来。

    “你要吃什么？”

    “啊？呃？土豆丝，番茄炒蛋，还有鸡腿腿。”夏诗恬懵了下，猛然反应过来：“诶，不对，你问这个干啥？？！”

    安茶没说话，把手中餐盘递给了站在队伍外围的夏诗恬：“点好了，去占位置，饭钱记得还我哦。”

    “哦好。”夏诗恬点点头。

    “噗。”慕月九看着夏诗恬那傻样，忍不住笑了。

    安茶看了眼她两，转身继续点自己的餐。

    夏诗恬这种女生，虽然有点容易听别人说，一根筋了点，但有时候还是挺可爱的，这欢脱的性子，还真不错。

    安茶活了一个前世，这些还是很看得出来的。

    装完了饭，安茶和慕月九一前一后地走向夏诗恬选的位置。

    那是个靠窗的位置，两个位子背靠着食堂大门外的透明玻璃，此时夏诗恬正坐在一个背靠着透明玻璃的位子上。

    慕月九走到位置前停了下来，看向安茶：“安茶，你想坐哪？”

    安茶看着夏诗恬那怨气的小表情，无奈地笑了笑，把口中那即将脱口而出的“按你们平常坐吧”，因为她发现她们平时不是坐四人桌的，之前有次在食堂看见，她们都是坐三人桌的，另一个是个男生。

    安茶想着，朝夏诗恬对面的位子看了眼，如果有个男生，模样跟夏诗恬有七分相像，面容却与其相反的温润，应该就是夏诗恬口中的那个哥了。

    安茶左看看右看看，再看看，最后无奈地在夏诗恬仇视的目光中，坐在了她对面的另一个空位上，毕竟坐她旁边...她可没有被人看着吃饭的爱好。

    她做下后，慕月九自然而然地在在夏诗恬旁边坐了下来。

    安茶哪想，这样坐了，夏诗恬目光反而更加如炬地死盯着她，无奈抬头看去。

    夏诗恬见安茶看了过来，急匆匆地开口道：“喂，安茶，别以为你长得好看，我哥就会喜欢你了。”

    安茶嘴角抽了抽，一脸莫名其妙地看着夏诗恬。

    “宝宝，吃饭！”一旁那同样看了安茶许久的男生开口。

    “哼，哥，你怎么能帮她欺负我。”夏诗恬气地鼓起了腮帮子。

    “我没帮她，但我也不能助纣为虐吧？就你这傻瓜什么都没看出来。”夏子风凉凉地瞥了夏诗恬一眼。

    夏诗恬顿时不说话了，就在那独自嘀咕着，不过声音也不小：“切，什么嘛，哥哥就是个笨蛋，就会欺负我…#*&#*”

    夏子风：我怎么会有这么傻的妹妹？？生无可恋状——亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 再见何娇娇    四个人在这诡异的气氛中，匆匆吃完了饭。

    不前不后地走出了食堂，却不想碰见了一个意料之外、情理之中的来人。

    “月九？”一道女声突兀响起，叫住了安茶拐弯的步伐。

    出了食堂，慕月九跟夏诗恬两兄妹告别后，后者要回宿舍，慕月九便跟安茶两人一起回班了。

    正准备走，便看见何娇娇来了，跟夏两兄妹，准确来说理她的就夏诗恬而已，夏子风只是在一旁看着等，如果忽略何娇娇那一直瞟向夏子风的眼神，会更有可信度吧。

    安茶也不予理会，直接带着慕月九便准备回班，可谁知何娇娇竟然叫住了慕月九，安茶也不好继续走了。

    两人转身只见何娇娇小跑了过来：“你就是安茶的同桌，月九吧？”

    何娇娇不等慕月九应声，便自顾自地说了起来：“月九，茶茶她还小，大人也不在身边，希望你多担待点。”

    说着，好像才看见安茶似的：“这位同学是？”

    还没等安茶开口，慕月九便翻着白眼道：“你不认识她？”

    “她是安...唔唔？！”夏诗恬话还没说完，便被夏子风捂住了嘴。

    何娇娇没注意到身后两人的动作，她此刻看着安茶和慕月九，感觉越看越眼熟..

    她，认识？

    “你男朋友？”何娇娇看着眼前“少年”精致的五官，耀眼的金发，发梢是渐变晕开的橙，嘴角笑意浅淡，就像坠入凡间的精灵王子，虽染凡尘，却只可远观。

    可这样美好的少年，跟慕月九站在一起，却分外的和谐。红T黑裤，肆意张扬，少年橙衫白衬，朝气活力。红得夺目，橙得耀眼。

    眼底划过一抹妒意，表情一顿后，又是一抹浅浅笑意，眸光楚楚：“你好，我叫何娇娇，是月九的朋友。”

    “你什么时候成九月朋友了？”夏诗恬下意识开口，这次夏子风没有拦住她，也没打算拦。

    何娇娇面色一疆，眸光更加楚楚地看向安茶。

    看得身旁如同被注的慕月九也是一阵恶寒，安茶好笑地看了看慕月九那不好发作的小表情，好心地替她解了围。

    “嗯，你好，我叫安枼，安茶的哥哥。”话出，用上了伪的少年音。

    何娇娇如雷击中一般，喃喃道：“安茶的...哥哥？”

    看着眼前那贼眼熟的面容，她终于想到是哪眼熟了，没想到竟然是安茶的哥哥。

    安茶还有个这么帅的哥哥，怎么从来没告诉她，还说什么当她是最好的朋友，连这点小事都不告诉她。

    天知道，安茶哪里是没告诉她，她连家里没大人都告诉何娇娇，更别说这个了。

    “我家里没大人，只有一个...”哥哥，原话那次没说完，就给何娇娇打断了，然后各种安慰的撒盐。

    如果安茶没说，何娇娇又那会知道她家里没大人。

    就在何娇娇心里埋怨着，安茶又再次开口：“安茶经常跟我提到你。”

    “我妹是真的傻，连个立牌坊的婊子都看不出来。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 不羁少年    还没等何娇娇高兴，安茶又插了这么一句来。

    “噗！哈哈哈哈哈”慕月九本来瞥到一边的目光，再听到这话后，忍不住转了回来，扫了何娇娇一眼：“别说还挺贴切的。”何娇娇则脸色一阵黑一阵白，艰难万分地从牙缝吐出来几个字来。

    “这是，安茶说的？！”

    “我个人感觉，我妹那么傻怎么看得出你这白姑娘的美。”安茶眨眨眼，嘴角上扬，露出前世跟何娇娇混迹出入风月场，所惯成的不羁的笑。《邪神，你家奶茶到了！》第14章 不羁少年 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！