穿越逆天邪神：凤逆九霄作者：浅月莺歌
楔子    暗沉暗沉的天空闷的可怕，四周围绕着的凌峰，白色薄雾缠绕在上，散布着无数充沛的灵力萦绕在空气里，夹杂着树木散发出的清香。

    然而，在这个充满宁静、宛如与世隔绝的山岭里，一个黑衣少女狂奔在这片山里，她每跳动一下，一个血淋淋的脚印就会在地上出现，前面是万丈深的悬崖，一眼望不见底。

    女子身受重伤，琵琶骨被一股力量刺了一个洞，白嫩的手指伤痕累累，鲜血顺着她身上的每一处伤口逆流而下，触目惊心。

    染红了她的黑色裙子，过腰的长发被风吹起，像无数只恶魔的触手在空中肆虐的飞舞，张牙舞爪的对她身后的人示威。

    眼看无路可走，女子顿下了脚步，蓦然回首看向身后穷追不舍的一群人，漆黑如夜的眸子折射出骇人的杀意。

    她左手握着一把沾上鲜血的黑色长剑，阴冷嗜血的气息犹如地狱的修罗神一样占领每个人的心。

    右手脱臼，又被刺穿了琵琶骨，完全握不了剑，她冰冷的看着所以人，声音冰冷嘶哑：“你，当真要我死？！”

    所有人怔愣了一下，人群里，一个绿衣女子走走了出来，一道清冷的声音轻轻响起：“不，神要你回去！”

    “妄想！”

    女子冷声打断，黑色眼眸中的杀意更旺，像是两把锋利的刀子，直戳人心。

    “要我回去？告诉你，做梦！”女子一怒，转身想要跳下悬崖，她不会回去，她本是称霸四方的神王，又岂能容他人掌控？！

    宁为玉碎不为瓦全，她就是死了，也不会往回走！

    绿衣女子一惊，想也没想的朝她奔去，伸手抓住了她的右手，胳膊发出剧烈的疼痛，黑衣女子哼都不哼一声，扬起左手的剑，挥舞着凌厉的剑法攻击她。

    “呵！他死了！我却还活着！为何？为何！”女子悲怒的嘶吼道，绿衣女子抵挡不住，被她一剑刺穿了肩膀，却死抓着不松手。

    “落，你不能死……”

    黑衣女子愣了一下，眼眶逐渐湿润了，何时，她们还是最好的朋友，只因她选择和他在一起的那刻，便以形同陌路，互不相干。

    “对不起…”

    对不起，她不能回去，她答应过那个男子，无论是生是死，都要和他在一起，暗族已经被屠杀了，她唯一剩下的，只有他留下来的信念……

    为了护她，他耗尽所以修为，失去神身，因而丧命，她活着的，不过是他以命换命而来的！

    她知道！她怎么会不知道回去是一个最好的选择？！只是她不能！

    黑衣女子苦笑连连，她抽出自己的剑，既然不肯放手，那她就只能砍了自己的手臂了！

    长剑挥落，绿衣女子惊恐的瞪大眼睛：“不要——！！”

    一股无形的力量弹开她的剑，将她拖了上来。

    入眼，一个白衣谪仙的男子站在她面前，俊美的容颜和女子竟然有几分相似，他垂落在地上上的银色发丝没有一点被染脏的痕迹，一身白衣似雪，同黑衣女子的修罗气息比起来，他就像是天界的一个神圣天使，宛如世间不染红尘的一缕清风。

    “神……”

    白衣男子淡淡的看了浑身是血的黑衣女子一眼，银色的眼眸流转着若有所思的意味。

    “带走。”

    男子淡淡的说道，语气里没有一丝的同情。

    绿衣女子了然，神色一敛，伸手施法绑住被他用力量挣脱不了的黑衣女子。

    黑衣女子瞪着眼睛，漆黑如夜的眸子分外吓人：“千万年之久，怎的不肯放过我！”

    蓦然间，一个晶莹剔透的水晶球从她身后升起，疯狂的吸收她的灵力！

    白衣男子眼神闪烁了一下，抬手正要扯过她的瞬间，一股邪恶的力量将一群人震开数百米！

    “啊——！！！”

    女子撕心裂肺的惨叫，眼角的血痣像是一滴忧郁的血泪，她的额间，一个奇怪的符文环绕着一株娇艳的血色曼珠沙华，更是衬托她如黑暗之神的气息。

    她握着剑，仰天长啸：“如果连天也要阻止我靠近你的步伐！那我便逆了这天！你在之所，便是我心之归处！”

    “为你！灭九重！毁六界！亡天下！”

    灵魂深处，剧烈的撕碎感传遍了全身，黑衣女子像是没有任何感知，只是她全身麻嗦着，心口一顿，“哇”的一声喷了一口鲜血！

    长剑插入地下，单膝而跪，墨色长发没有任何生气的垂在胸前，可那一双大眼就像黑暗中隐藏的危机。

    天空忽然暗了下来，女子的身体以肉眼的速度在消失，一颗水晶球围绕着她飞舞，不断吸食她的灵力，就像一个永远吃不饱的深洞一样，在顷刻间，将连她的身体也一并吸食掉了。

    被气流震到远处的绿衣女子，嘴角已经溢出鲜血，她不可思议的看着消失的人，久久发不出一个音。

    白衣男子皱起眉头，抵挡住横冲直撞的气流，他不悦的看了眼水晶球，那水晶球像是被他的眼神震慑住了。

    “呼”的一下坠落在地上，白衣男子收手，弯腰捡起，凝神看了一会，才收入手掌里。

    谁也没注意到，在他拿起水晶球的那刻，三缕微弱细小的黑色雾气悄然无息的钻入悬崖……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第1章，穿越，漓天大陆    第一卷，《初始之境》

    ——谁眼角朱红的泪痣成全了你的繁华一世、你金戈铁马的江山赠与谁一场石破惊天的空欢喜——

    ————————夙夜

    ……

    疼，她忍不住伸手去揉了揉太阳穴，脑袋昏沉沉的，忍着不适，她坐起来，强烈的阳光让她不得不用手挡住，从手指缝里，她看清了自己的所在地。

    好大的一间屋子，但这是哪里？她的目光在周围转着。

    彼岸花色花窗上挂着紫色薄翼的幔帐，轻飘飘的云翼纱在空中轻轻的晃荡，轻触碰这前方的淡紫色的水晶帘子，发出清脆悦耳的声响，不远处的桌子上摆放着一盘水果，水果旁边放着一个黑白相见的花瓶，瓶子里面插放着几株开的红艳血色玫瑰，在黑白的衬托下显得格外妖娆；在地上铺着淡紫色名贵的羊毛地毯，阳光从窗户外照射进来，衬的屋子又宽敞明亮了几分。

    床边站着一个白衣黑发的俊美男子，不过，只是此时的她并没有心情欣赏他，她的目光在屋子里转动。

    这不是自己的房间，也不是宿舍，古色古香的房间就像是古代小姐的闺房

    看见床边的男子，有些纳闷，出声问道：“这是哪里？你又是谁？”

    男子皱了皱眉，“既然五妹没事了，我就先离开了。”陌生男子淡淡地看了她一眼正要转身离开。

    她伸手拉住他的衣服，急急忙忙地问：“这到底是哪里？”

    该不会自己穿越了吧？怎么可能事？这世界哪有那么玄幻？但她记得自己正要去买东西，结果被楼上的东西给砸晕了，怎么到这里来了？

    就在这时，一些不属于她的记忆留入她的脑海里，她疼的用手抓住被子，另一只手揉着额头，缓解疼痛。

    须臾，她才平静下来，面色古怪对男子说道：“二哥来是有什么事吗？”

    男子眉尖一挑，眼里闪过一抹疑惑，说道：“过几天就是芸儿的订婚宴，希望你能守好本分，莫要胡闹。”

    她不由冷笑的说：“二哥若是想来和我说这么，那么请回去吧，那种人渣我可没什么兴趣。”

    男子并没有走，而是一直皱着眉头看她，良久，她忽然笑了：“二哥怎么这样看着我？。”

    他的眼神闪了闪，沉声说道：“萧冰语，我希望你能坚守自己的本分。”

    “本分？二哥真会开玩笑，如果二哥没什么事就离开吧。”

    “你……”他皱了皱眉，转身离开了。

    自己怎么会来古代的？她就是不明白，自己是犯了什么罪被老天爷罚到这个古代的。

    思来想去就是找不到原因，算了算了，既来之则安之，来都来了，又回不去，以后还要在这里生活。

    她叫萧冰语，是21世纪的大学生，父母小时候就抛弃她，是在孤儿院长大的。

    这里是漓天大陆，漓天大陆分为羿霄，琉璃，洢辰，而漓天大陆又存在着正，魔两道，她所在的地方是漓天大陆的羿霄的萧府，被世人称为正道弟子，至剑派，每个门派都有不外传的功法和宝物。

    灵体境，筑灵境，玄冥境，灵空境，魂灵境，圣灵境，神明境，神渊境，每个境界都分为十层，只要突破灵空境的瓶颈，到魂灵境就可以是仙者，但要突破每个层次是十分困难的，更别说是一个境界了。

    而她所在的身体，就是萧府五小姐，萧冰语，和她原来的名字一样，但萧冰语是个废物，没有属性，没有灵力，是至剑派的耻辱。自己的父亲不爱，母亲在她三岁的时候就重病死了。

    刚才的人，是嫡系的第二个的儿子萧清墨，是她二哥，他大哥萧清瑾，三哥萧清羽，四姐，萧璃芸，萧璃芸是家里的掌上明珠，长得倾城倾国，天赋异禀，和她也是最有仇的人，因为她抢了她的男人，方城浩。方城浩是她出去游玩的时候救的，当时方城浩身负重伤，是她救了他的命，两人就许下了一生一世的承诺，就在方城浩看见萧清芸的时候他的心就变了，抛弃了她，爱上了萧璃芸。

    萧冰语怀恨在心，听说萧家后面的暗霞山有一件法器可以重铸经脉，具有灵根，可以帮助修炼，她发誓要找到那件法器，报仇雪恨，但是去后山的路上不小心摔下了十米高滑坡，受了重伤的她回来之后又听说自己喜欢的人要定亲了，一怒之下不顾身体跑去找他们理论，最后忍无可忍的萧璃芸一脚把她踢在了石柱子，

    就一命呜呼了，这才被她捡了个便宜。

    后山有件法器可以重铸经脉？萧冰语眼里充满了惊喜，这是王者世界，想要活下去，就必须变强。

    老天待我也不薄嘛！啊哈哈哈！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章，恶整丫鬟    萧冰决定好了，等伤好了就在去一次后山，说不定真可以找到那件宝物，老天待她还是蛮不错的，至少给她一份希望，哈哈哈！！想到这里，萧冰语笑的十分开心，刚进来送药的丫鬟看见她这个样子，有些疑惑，放下碗朝她走去：“五小姐，你没事吧？”

    萧冰语抬头看着她，清秀的脸蛋，一双眼睛充满了聪明精明，呵，又是你，看本小姐不整死你。

    丫鬟叫央茵，以前可没少欺负她，她是灵体境三层，是萧其峰的贴身侍女，她来是照顾萧冰语，与其说是来照顾的，还不如说是来监控她以防她又去破坏萧清芸她的婚姻。

    “哼，你是希望本小姐有事吗？”

    央茵一时愣住了，随后反应过来，嘲笑道“五小姐还是好好休息吧，这要是出了事谁来担当？”

    好一个聪明伶俐的丫头，这嘴皮子都是什么都敢说，出了事，没人会照顾她，也没人会关心她，真是够了。

    “一个丫鬟还敢来说主子，就算你是灵体境三层不也是个丫鬟吗？还妄想爬到主子头上，以后让你去照顾四姐，你是不是也不把我四姐放在眼里了？四姐将来是要继承很多东西的，你本小姐看你是想要整个萧家，哼，你还敢打这个主意？看来着府里留不得你了，没都没小的，我这个五小姐都敢这样，将来这府里是不是还要听你的？滚出去！”

    央茵傻愣愣的站在哪里，结结巴巴的说：“不是，不是，能照顾四小姐是我的福气，不是…………”

    萧冰语强忍着没笑出来，冷着声音继续骂：“还不出去？！站在这里想等我父亲来罚你吗？”

    “是，是，是，我出去。”

    看着央茵急急忙忙的跑出去，萧冰语笑翻了。

    哼，小样，跟我斗，你还嫩了点！哈哈哈哈！

    这时一个柔美的女声响起：“没想都在他人眼里的废物五小姐竟然是个聪明伶俐的人。”

    萧冰语听见声音，眼里闪过一抹警惕。

    “谁？”

    门外走出一位穿着白色衣服的女子，淡淡的笑着看她。

    萧冰语在脑子里飞快的收索关于她的信息，却是一片空白。

    “你是？”

    白衣女子把手里的小瓶子放到桌子上，介绍道：“我叫白梅，是二公子身边的人。”

    白梅？萧清风？难道她是萧清风的五君子之一，白梅？

    “二哥的五君子之一白梅？”

    白梅点头，问道：“五小姐怎么会知道我？”她们常年在外历练很少回来，也是前几天才历练回来，知道她们的人是很少的，为什么这个五小姐会知道？

    “早听说二哥身边有五个武功高强的五君子。”说道这里，萧冰语在次打量白梅。

    一袭月牙白的裙衫，宽大的水秀和裙摆，上面绣着淡红色的梅花，腰身紧收，身材玲珑风韵，模样颇为姣美，肤色均匀，泛着柔和的光。

    萧冰语在看了看她拿进来的东西，一个晶莹剔透的瓷瓶，估计装的是丹药。

    丹药？萧冰语眼睛亮了亮，指着瓶子问：“这是五君里面的凤秋的丹药？”

    白梅点头：“五小姐真聪明，我们五个你不会都知道吧？”白梅有些吃惊了，萧冰语尴尬的笑了笑，她总不能说，那是以前的萧冰语为了讨好他们费尽心思去打探关于她们的一些事情吧？

    “药我送到了，以后有什么事可以告诉我，我不会介意的。”白梅笑道，萧冰语嗯了声，“谢谢你，跟我二哥说一声谢谢，谢谢他的关心和丹药。”

    “好的。”

    看着离开的白梅和桌子上的丹药，萧冰语不知道要怎样形容自己的心情了，素来萧家二公子性格冷淡不喜管闲事，这萧清墨到底要干什么？

    三天后，一位身穿紫色裙衫的少女偷偷地往屋子后面跑，她的目标就是前方那一座大山，萧冰语知道那座山已经有一千多年了，放到现代，山里面的树木，动物早就成古董了。

    “呼，累死了，没有灵力真是惨，还是快些找，不然天晚了就是真的要死了。”

    宝物一般在什么地方呢？这暗霞山这么大要找到什么时候啊？萧冰语不禁哀嚎了，在现代她就是学这学那的，将来好混口饭吃，到了这里就不仅仅是混口饭吃了，还要学会生存。

    “啊啊啊啊啊，要疯了要疯了。”抬头看着天空，骂道：“你个老天爷，我在现代就已经生活都不容易了，到这里怎么比现代还苦啊？你到底有没有良心？”萧冰语气愤地捂着脸往前跑，看都不看一眼路。

    结果，中奖了。

    “哎哟，谁没事在这里放什么石头？摔死人了！”

    跌跌撞撞的爬起来，拍了拍身上的树叶。忽然，她眼睛闪了一下，小心地往后退，警惕的看着周围，四周安静的只有树叶飘落的声音。

    奇怪，这里为什么这么安静？一只鸟的叫声音都没有，难道是…………！

    遭了！萧冰语眼里闪过一丝恐惧。

    二话不说就跑了起来，但是她没有修为，根本跑不过，一下子就被追上了。

    “吼！”萧冰语目瞪口呆的看着眼前的一级妖兽，心想：完了完了，不是说妖兽一般在晚上出没的吗？为什么白天也会啊？写修仙小说的作者们，我诅咒你们！

    萧冰语慢慢的往后退，希望它能放了自己。谁知妖兽猛然的扑了过来，萧冰语吓得尖叫了一声，身体往后倒坐在了地上，往后面一看，没路了，怎么办怎么办，她着急了，这个时候左手一滑，本以为会碰到长满野草的石壁，却没有，反而是有点像一个小洞。

    萧冰语往自己左手那个方向看去，果然，有一个全被杂草挡住的山洞，不去碰它根本不知道还有个洞。

    她什么也没想就爬了就去，被一边带刺藤蔓扎伤了，但她也顾不上这些，妖兽看见她往里面跑，伸出爪子去拉她，但萧冰语早就跑到他抓不住的地方去了，洞口太小，妖兽进不来，到嘴的肥肉没了，气的大叫，当然，萧冰语根本不知道它在说什么。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章，玉棺木里的倾城女子    妖兽离开了，洞里也安静了下来，萧冰语这才注意到自己，额头上直冒冷汗，左手腕也不知道是什么时候有一条红肿的伤痕，全身的骨头就想散了架一般，稍稍一动，就痛的胸闷气短。

    现在的她，模样可以说是狼狈，头发乱糟糟的，衣服也有些破损，身上还有树叶子。

    唉，不管怎样，总算是捡回了一条命，抬起右手揉了揉左手腕。

    休息了一会从地上爬起来，这才注意到自己的所在位置，这个山洞这么隐秘，不会是宝物的所在地方吧？

    萧冰语想了半天，决定去里面看看，毕竟今天晚上是回不去的了，还要在这里过夜，唉。

    在身上摸搜了半天就是没找着火折子，往洞口一看，在洞外面，萧冰语有些犹豫了，万一那。妖兽在附近怎么办？在看了看乌漆麻黑的山洞里面。

    思来想去，决定去把它捡回来。

    小心翼翼地到洞口，向外面看了看，确定没事之后，又随手捡起一跟树枝在洞外面摇摇晃晃了几下。

    “唉，要是树枝有那么长，火折子有那么近，就不用出去了，唉。”

    咳咳，准备好了，一、二、三、跑！

    萧冰语毫不犹豫的跑了出去，拿起火折子又往回跑，一气呵成。什么事也没有。

    点燃火折子，山洞亮了很多，萧冰语往前方走着，也不知道走了多久，还没走完，就在她准备放弃的时候的终于到了尽头。

    怎么什么也没有？

    萧冰语纳闷了，往前走了几步，发现有一个台子，上面似乎放着一柄剑，只是剑没了，剩下个放剑的剑格。

    唉，老天爷，你真是和我开玩笑，我找到了宝物的地方，但宝物呢？去哪了？来这里差点送上自己的命，我怎么这么惨啊！

    越想越气。

    哼！萧冰语用力的踢了一下台子，不踢还好，一踢就惨。

    “轰——！”

    “啊！”

    一声惨叫响起，萧冰语欲哭无泪，揉了揉脚踝，身体本来就受了伤，疼的要死，加上这么一折腾，萧冰语觉得自己真要死了。

    “哼！”

    跌跌撞撞的爬起来，看着周围，喃喃自语：“没想到台子下面有这么一个地方。”

    无疑，萧冰语刚刚踢到就是机关，触动了机关来到了下面。

    这里面又是那个地方？四周安静的要命，伸手不见五指，萧冰语找了半天，就是没看到火折子，唉，看来只能靠自己了。

    一步一步摸着墙壁往前走，直到能看见微亮的光芒，萧冰语欣喜万分地跑了过去也顾不上脚疼不疼了。

    只是…………

    萧冰语顿时石化了，眼前的不是什么宝物而是一张白玉台，完了完了，这次真的要死了。

    弱肉强食的地方她怎么可能能在这个地方生存？好不容易的一丝希望又没了。

    萧冰语无力坐在地上，背靠着白玉台，四肢传来剧烈的疼痛，仿佛快要死掉般的难受。

    一想到自己随时随地有有可能会死，她就全身发冷，身后的白玉台传来寒冷的感觉，她不舒服的扭动了几下，腰部也不知道触碰到什么东西了传来尖锐的痛楚，与此同时，白玉台也发出巨大的咔嚓声。

    “是什么？”

    萧冰语惊了一下，转头向后看去，自己的腰际间竟然有一把类似锥形的东西伸手触碰了一下似乎启动什么机关，白玉台中间出现了一张黄色的纸符，纸符上面的符文发出阴冷的感觉。

    这纸符似乎封印着什么，白玉台下面到底是什么呢？要不要把它撕了？万一是什么危险的东西怎么办？一连串的问题让她思来想去的就是不知道怎么办，既然这样，那就赌一把！宝物都没了，自己也迟早都会死，说不定下面还有更好的东西呢？

    萧冰语二话不说就把纸符给撕了，一道刺眼的白光让萧冰语下意识的扭头从地上爬起来，同时也后退一步。

    刺眼的光芒在室内停放了几秒钟，这时，萧冰语注意到白玉台慢慢的融化了，露出里面的水晶棺材，棺材里面躺着一个女人，萧冰语放下心来，走到棺材面前，细细打量这个女人。

    萧冰语只是瞥了一眼她那不容忽视的精美五官，倾城倾国的绝美容颜，镶在那张白暂如玉的面庞上，乌黑亮丽的发丝侧落在黑色长袍上，将她的容颜衬托的越发美丽。

    萧冰语有些纳闷地看着她，为什么这女人身体这么修长，身高都有一米八九了，比一般的男生还高，但萧冰语并没有注意到其他的，她的目光在一把长剑上面，剑柄有几颗宝石镶在上面，还有一些奇怪的符文，剑身泛着锋利的光泽，上面也有一些符文还有奇奇怪怪的图案，这些萧冰语不是很在意，但她看见其中有一个图案像是破裂了一样，但在裂痕的顶端，闪烁着点点光芒，给人一种说不清的感觉。

    这把剑放在女人的身旁，而女人的手里抱着一个水晶球，球体有篮球般大小，晶莹剔透。

    萧冰语摇摇头，她真不知道这到底是什么，也看不懂这是什么，不过，她对那把剑到是感兴趣。

    管他是什么，先把棺材打开再说，反正都来到这里了，是死是活还是个未知数。

    她咬着牙忍着手腕上的疼痛，用力推开棺盖，这棺盖看似轻巧，实则笨重，眼看着就要打开了，谁知脚底一滑，头撞到了棺盖的菱角，棺盖就开了。棺盖开了，但额头就惨了。

    “哇去，好疼好疼，今天到底怎么了？怎么这么倒霉啊？”不是把自己摔了，就是被妖兽追杀，摔的全身上下疼的散了架一样，现在还把额头撞了个伤，“老天爷哎，千万不要有疤痕啊，不然我就是彻头彻尾的完了。”

    鲜血滴答滴答往下掉，滴落在剑和水晶球上面，迅速被吸干了，但她并没有注意到这些。

    她又坐在地上，用手按住伤口，从衣角撕了快布按在伤口处。不能怪她不爱干净，而是这里没什么能止血的，古人不也是和她一样撕一块衣角来止血的吗？

    她算是明白为什么武侠小说里的衣服那么长那么麻烦了，原来是为了方便包扎伤口。

    她无力的感言，只觉得额头的血流的有些过了。伤口又没有那么严重，为什么会血流不止？不行，要快点出去，不然就真的死在这里了。

    从地上爬起来，萧冰语感觉头一阵眩晕，摇摇晃晃的站不直，最后向前倒去，栽进水晶棺里(ー_ー)!!

    不要这么惨好不好？

    萧冰语无力的吐槽，等等，她刚才是在哪个方向倒的？

    冷飕飕的感觉瞬间爬满了全身，萧冰语用手触摸着周围。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章，封印开启    摸到的是一具冰冷的尸体，天啊，不是吧？

    萧冰语泪奔了，倒在这具尸体上就算了，为什么，为什么还要她献吻啊？！这算什么叫节操啊？

    唇瓣还传来冰冷的绵软感觉，萧冰语在次指着苍天骂道，让她来到这个世界是要干什么？来了就算了，为什么她重生的身体是个废物？为什么把她折磨的这么惨？差点毁容了，还让她和一个尸体亲吻，幸好，幸好吻到的是个女的，要他是个男的，我和你没完知道吗？！

    骂完后，萧冰语支起身体打算起来，然而就在这个时候，一股嗜血的冷意迎面扑来，耳边的头发猛的被风吹起，一只冰冷的手握住她的脖子，萧冰语瞪大眼睛，看见的却是一双泛着紫色雾气的眼睛，那双眼睛是如此的嗜血冷漠。

    “咔嚓——”根本没有半刻思考的时间，她就听见脖子里的骨头发出错位的声音，撕心裂肺的疼痛瞬间贯穿所以细胞和神经。

    完了！

    萧冰语惊恐交加，想摆脱那只手，奈和身体被他冻的冰冷，根本无法动弹，她只觉得自己呼吸越来越弱，掐住她脖子的手紧而有力，意识也渐渐模糊…………

    她的记忆停留在那一刹，黑暗中蓦然亮起两道淡紫色妖异而鬼魅的光芒…………

    那不是光，是人的一双眼睛。

    萧冰语惊恐之际，意识已经模糊了。

    当意识渐渐清楚的时候，无边的黑暗已经散去，取而代之的是微弱柔和的光，之前的阴冷恐惧已经不在了。

    她躺在白玉台上，脑海里是挥之不去的那一副画面，自己被人掐着，而那人那双诡异冰冷的眼睛在她脑海里一直不散去。

    她冷淡的嘲笑着，自己可真是中大奖了呢。

    努力睁开眼睛，却没有任何用处，索性也不动了，慢慢的睡着了。

    不知过了多久，她感觉自己四肢能动了，就慢慢的睁开眼睛，然后猛地坐起来，看了看周围，下意识的摸了摸脖子，眼里闪过一丝冷意，脖子上什么也没有一点痕迹也没有，但她知道，并不是什么也没有，而是已经被人治好了。

    他一定还没走。

    想到这，萧冰语坐在床沿边，看着四周，没有看见人，不想眼角的余光瞄到一个阴暗的角落，被坐靠在墙壁的黑衣男子吓了一跳。

    她转过头去，只见男子坐在角落里，弯曲着一只膝盖，背靠着身后的青石墙休憩，身才挺拔修长。

    他的脸庞在暗沉的阴影下显出突兀的轮廓，线条勾勒出的五官细腻精致，如同女子般的绝色倾城，他安静地合着眼睛，细长而浓密睫毛在白皙脸庞上投出阴影，一头如墨如瀑的秀发被随手挽在脑后，丝丝缕缕的发丝被清风吹的微微飞扬，牵动着难以述说的动人情结，隐隐间散发着缭绕的清香，洁白如玉的手搭在一只膝盖上，黑白相间，在配上那张倾城倾国的脸，形成一道极美的美人图。

    萧冰语深深的吸了一口气，妖孽，妖孽啊，她长这么大见过的美男子也有不少，但他就不一样了，他是她见过的最绝美的人，美的让人无法遗忘，让人惊心动魄，愿意为他做任何事，哪怕是去死，就算是萧清风墨亦是比不上他，他们的距离相差甚远。

    因为比所有人都要美，这让萧冰语多看了几眼。

    不过，

    为什么……为什么她会觉得好像在哪里见过？

    似乎感觉到她的目光，男子慢慢睁开眼睛，阴暗的角落里蓦然亮起两道淡紫色的光泽，幽凉的眸光流溢着妖异而鬼魅的薄雾，虽然没有了诡谲的冷意，但萧冰语还是认出来了。

    等等，他是男的？男的？！不是吧？老天爷你可真会开玩笑！

    这个事实把她劈成了两半，男的，男的，那自己吻到的不是女的，而是男的，那自己的初吻岂不是没了？

    初吻没了，初吻没了，萧冰语脑子里只剩下这几个字，她欲哭无泪，宝贝没找到还赔上了自己的初吻，有谁比她更倒霉的？恨不得这一切都是假的，恨不得把那个挨千刀的男的给剁了，就算她有这个想法，她也不敢啊。

    她心中的少女幻想啊！！！！呜呜呜呜呜呜呜…………冷静下来后，她冷哼了一声，以后再和你算这笔帐！再次看着角落里的男子的时候她并没有那么害怕，不害怕不代表不会胡思乱想。

    她莫名其妙的想起长着绝美华丽内心去是阴狠恐怖的吸血鬼，天知道她有多揪心，多害怕他会把她给吸食掉，就像是猪临死前绝望的惨叫声…………啊呸呸呸！她才不是猪，她可是最聪明的人，虽然有时候会犯傻，性格有点类似双面性性格，但她绝对是数一数二的好学生！

    可是眼前的他，真真正正地像一个吸血鬼……

    安静下来后，萧冰语脸上的神色也消失，绷着张脸，悄悄下床，然后往后退。

    谁知男子忽然看向她，萧冰语吓了一跳，站在原地进也不是，退也不是。

    男子看着她，嘴角轻轻弯了一下，幽冷的眼眸轻扬了一下，但眼睛里却一点笑容也没有，他露出一种似笑非笑的表情，看着她问：“你醒了？”

    他的声音清冷而阴森，仿佛幽灵般飘渺的不切实际。

    她该和他说声谢谢吗？他是不是傻？她没醒来的话会站在这里？心里默默的吐槽，但脸上确是不动声色地点头。

    “你是谁？”萧冰语开口问道，声音却是出奇沙哑，男子看了她一眼，没有说话。

    萧冰语看着他，一时不知道要怎么办，这个连名字都不肯说的人，也不知道要干什么，会不会直接把她咔嚓了？

    似乎感觉到她内心的活动，男子冷冰冰道：“我要杀你，你不可能活到现在。”

    萧冰语垂着眼睑，一脸尴尬地大哈哈。

    也是，他要杀她早在他苏醒的那一刻她就已经死了，她昏迷的这段时间他有的是机会，用的着现在动手？

    “我叫萧冰语。”她小心翼翼的回了他一句，见他没有任何反应，又问道：“要怎么出去？”

    男子还是没什么反应，萧冰语瞥了他一眼，耐着性子又问：“请问，要怎么离开这里？”

    这次，男子没有在无视她了，语气依然冰冷，他冷笑一声：“呵，要是能出去，我会在这里呆这么长时间？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章，不情不愿的师徒关系    “哦，这样啊。”萧冰语看着他：“你是人还是死尸？”

    “呵呵。”男子冷冰冰的嘲笑，紫色的眼眸清飘飘的看着她，“你觉得呢？”

    “啊？”萧冰语惊讶的叫了出声，她一直不清楚他是人还是什么，但直觉告诉她，他不是人，因为他的冰冷就像是从骨子里就有的，哪个人类会是这样的？

    只是叫出声后她就后悔了，她不知道自己的这一声会不会把他惹火。

    然而那个“死尸”的素质似乎很好，并没有因她的反应而动怒。而是坐在角落里耐心的解释：“我的主魂和主魄被封印在这里，但我的法器，护身兽，乃至我的两魂六魄都被封印在上古仙人遗址和另外两个大州上，现在的我只是阴魂状态。”

    “不是吧？”萧冰语瞪大眼睛，居然，居然被人分割成这样，失去了本体，就连自己的灵魂也被人给分裂了。她不可思议的看着他，他到底有多强大，居然这样了还没死？

    不过，这关她屁个事？就算魂飞魄散了都和她萧冰语没半点关系。

    不过以前在现代看的修仙啊，玄幻什么的，最邪恶，最恐怖的人不就是和他一样吗？被封印起来，然后又被解开封印，封印解开后就发誓要让那些背叛他的死无葬身之地，然后就有一些行侠仗义的人去打败他，把他彻底杀死。

    想想有些无语。萧冰语再次看着他，问道：“你是不是要报仇？”

    阴魂挑了挑好看的眉头：“不错，他们把我的本体毁灭了，我的灵魂也被他们分割封印到其他地方，我会报仇，让他们尝尝这种味道。”紫色的眼眸里闪过阴狠的神色。

    蓦然间，她想起那张黄符，原来，原来黄符下面封印的不是什么法器或者宝物，这让萧冰语顿时整个人都不好了。

    完了完了，自己竟然解开了一个恶魔的封印，那以后世界会不会不太平？自己就是释放恶魔的元凶，整个漓天正道肯定不会放过自己，呜呜呜呜…………

    紫色的眼睛冷飘飘的看着她。

    无端端的，她感觉到一股冷风吹来。

    这时，坐在角落里的阴魂忽然站起来，朝她走来。

    萧冰语表面上镇定，但内心已经紧张了，他要干什么？

    只见夜熙枫走到她面前，清冷的气息让她忍不住打了个寒战。

    他身上的黑色长袍以一种奇异的方式在空气中缓慢地漂浮着，看起来就像是黑暗中最恐怖最神秘的黑暗诅咒师，带着独特而阴郁的气质以及一种无形的压迫感。

    她想后退，然而他看似缓慢的动作，却已经轻易的将手伸了过去，萧冰语下意识的把手藏放在身后，却还是被他抓住了。

    “有什么事吗？”她惊呼出声，想把手收回却被他拿住，根本没有一点机会把手收回。

    就在她以为他要杀她的时候听见他冷淡的声音。

    “嗯，经脉创造成功，暗属性成功在体内生长，不错。”

    未了，还满意的点点头才放开她的手，那种似笑非笑的笑容更深了。

    呃……？什么情况？萧冰语有点懵圈了，经脉创造成功了？什么时候的事？她怎么不知道？还有，暗属性？那不是最罕见的属性吗？为什么会出现在她身体里？

    看着她一脸不解，阴魂颇为好心的解释道：“我在你的体内创造暗属性算是你为我解开封印的报答。”

    听到这里箫冰语听明白了，她解开了封印，他帮她疏通经脉，创造属性算是扯平了。

    “即然这样，那我们就互不相欠了，我先离开了。”说完就准备离开这里，去哪都好，就是不能呆在这里因为她的第六感告诉她，此人并非善类。

    果然，还没走两步，双腿就被一股黑雾夹住了，动弹不得。

    “干什么啊？你放开我！”萧冰语这时慌了，大声叫了出来。

    阴魂收敛了似笑非笑的神情，看着她的眼中闪过阴狠的神色，阴森森的说道：“你虽然解开了我的封印，但你看了不该看的东西，所以，你要为我做事。”

    什么看了不该看的？她到底看到什么了？不就是一把剑，一个水晶球，一张黄符吗？还要什么？做事？什么事？

    萧冰语欲哭无泪地望着他说：“我什么事也不会，你要我干什么？……不然给个条件，我能做到你就放开我，如何？”

    阴魂挑了挑眉：“可以，帮我找回我的本体，解开我的其他封印，然后和我一起消灭创世者，毁了他们。”

    萧冰语怔了怔，在心里翻了个大白眼，还打败创世者呢，让创世者打败她还差不多，“我根本没有那个本事，怎么帮你？”

    绝美男子打了个响指，缠绕着她的黑雾立刻散开，“创世者桑凌把我封印在这里，要解开封印的人只有一种，那就是拥有暗属性的，但在我被封印之后，创始者就下令杀掉所有暗属性的人，无论是刚出生婴儿也好还是一位悍天震地的强者也罢都是杀，我的主魂被解开了，接下来就是解开其他封印，但这些都必须是暗属性的人才能做到，所以我要你帮我统一暗夜一族，杀了创始者。”

    萧冰语此时的心情很即是惊讶同时也是不可思议，她以为只是这人不道德做了坏事才被封印的。

    “所以你要我解开你的封印，为的就是复仇？”

    “不错。”顿了一下又道：“七百年前的事，以后我会慢慢告诉你，你还没回我的问题。”

    她愣愣的望着他，知道自己没得选择，就算不同意这人也会强行让她同意：“好，我答应你。”

    男子满意的点头：“我在替你创造属性的同时也在你体内设下了灵印。”

    萧冰语顿时反应过来，结结巴巴的说：“不是吧？为什么……为什么要设灵印？”

    阴冷的风刮过她的身体，让她没由的瑟缩了一下，哭丧着脸：“好……你漂亮，你说了算。”

    灵印就是师徒之间的一种联系和关系。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章，可爱的狸猫    灵印有一种特殊的关系，只有师徒之间才能使用，它有好处自然也有坏处。

    意思就是，修炼者在拜师的时候会被师父值入灵印，如果弟子修炼不正之道，或是品行不正不让师父满意，就会被辙回灵印，而灵印一旦辙出，弟子付出的努力就会付之东流，回到还没拜师的状态，相反，弟子修炼的让师父满意，师父就可以自己斩断对灵印的控制，而弟子就可以借助灵印提升两层实力。

    但萧冰语这是在不知情的情况下被下的灵印。

    他脸上的似笑非笑的神情更深了。

    唉，宝物没有了，倒是碰上了一个阴魂。

    似乎看穿了她敌人心思，男子嘲笑的说：“你也不用这样，跟着我比要那把破剑要好很多。”

    什么？她惊讶地看着他，他怎么知道她在想什么的？

    “你要找的说东西是一把剑，叫灵仙剑，是我扔掉的一把破剑，不要以为我被封印了就不知道外面发生了什么，就算是山河变迁我也知道。”紫色的眼眸里充满了鄙视，仿佛在说，一把破剑还把它当宝贝。

    萧冰语彻底无语了，什么也不说了，只是纳闷的看着他，这人，啊不，这阴魂怎么回事？一副精神抖擞的样子，似乎遇见什么特别高兴的事情似的。

    阴魂没理会她，盯着前上方的柱子，喃喃自语的像是在和自己说话又像是在和她说话，“终于要出去了。”

    什么？出去？萧冰语一头雾水，还没反应过来，就听见轰隆隆的声音无数石头哗啦啦的往下砸，她彻底懵了，整个石室忽然剧烈的晃动开来，一瞬间，一股弥漫开的混沌和沙石充满了鼻息。

    天降沙石，大地撼动，沙尘弥漫。

    萧冰语吓到了，脑子里蹦出在现代的一些事情，她还很清楚的记得，自己那个班长，高高瘦瘦的，嘴巴特别欠抽，信誓旦旦的说，“我们这里是绝对不会发生地震的。”

    信了老大的话，结果地震来的时候自己还再睡大觉，还以为是路边的探测石油的机器发出的声响，被石头砸的剩半条命(ー_ー)!!

    不想再被砸住，萧冰语向四周看去，哪个地方比较好躲，无奈四个角落都被石头覆盖住了，这时，那个险些掐死她的阴魂好心的搭了把手，一阵冰冷的黑雾把她卷起来，避开了往下掉的沙石，平安的送到了上面。

    顿时，萧冰语觉得还是“脚踏实地”的好。

    她又站在刚进洞外的地方，强烈的阳光照射在脸上，让她不得不用手挡住，心底的阴霾和对这个男子的恐惧似乎也被阳光驱散了，怎么说也要谢谢他，如果不是他的话，自己恐怕早就被砸死了。

    扭头看向他，只见他闭着眼睛，享受着眼光，一副悠闲自在的样子。

    绝美的脸庞泛着明亮的光泽，皮肤看起来细腻柔滑，金灿灿的阳光下他微合着眼睛，长长的眼睫毛在阳光的照射下印在了脸上，美的惊心动魄只觉是那一袭黑衣轻巧浮动，似乎在时时刻刻的提醒她，他是阴魂。

    阴魂不是怕阳光的吗？为什么他会没事？

    她瞥了一眼他：“不是说阴魂怕阳光的吗？怎么你不会？”

    问完后，她恨不得咬断自己的舌头，因为那张面容沉静的阴魂忽然睁开眼睛，眼里隐藏的数十把刀子全部射向她，紫雾气的眼眸里气息翻滚，恨不得把她碎尸万段。

    萧冰语冷冷的吸了一口气，下意识的往后退，小声的说了一句：“对不起，我不是故意的。”

    然而就在她以为会受到他的责骂，却是别外一个童声声音传进耳朵里。

    “你这个蠢女人，你把夜王殿下当什么了？你以为夜王殿下和你一样没用？夜王殿下可是最厉害的，你这个无知的蠢女人！竟敢这样说殿下，夜王，我认为应该把她这个没大没小的人杀了，留着也没多少用处！”

    一连串的骂声把萧冰语骂的愣愣的，这里除了她和这阴魂还有谁？夜王殿下？是这阴魂的属下吗？

    萧冰语左右看了一下都没看见，顿时傻了，她怎么没看到？

    “那个谁，刚才是你的属下在说话吗？他在哪里？”

    那道童音又响起来：“大胆！什么这个那个！一点礼貌都没有吗？还不和殿下道歉！”

    萧冰语眯了眯眼睛，眼里闪过一丝冷意，想顺着声音的源头看去，但没有，“谁啊？怎么不出来见见人，躲进来不是丢了夜王殿下的脸么？”

    那道声音顿时炸开了，“你个无知的蠢女人！小爷我在这里！在这里！你往哪里看的？啊？”萧冰语嘴角微弯，抬头望着天空凉嗖嗖的说到：“啊？在哪里啊？我怎么没看见？这天也够大了，我怎么就没看见呢？”

    “你，你，你这个女人，小爷我在这里！”

    萧冰语笑了笑，也不在逗他了玩了，底下头看着他，却没想到看到的不是人而是一直狸猫。

    天知道她最喜欢就是萌萌的动物了，眼前的狸猫又萌又可爱，刚才的气愤还没消，圆溜溜的眼睛瞪着她，脸气鼓鼓的，身体也是圆滚滚的，短手短脚，雪白的毛，还穿着一件衣服，拿着一个“拐杖”，那急得跺脚的样子要多萌就有多萌了。

    萧冰语目不转睛的看着它。

    “看什么看，在看小爷我挖了你的眼睛！”被她的眼神看的发毛，就想是被人脱了衣服拉在大街上走一样，让它有一只爪子抓紧了自己的小背心，另外一只爪子挥舞着它手里的权杖，萧冰语越看越喜欢。

    “完了完了，夜王，她已经疯了，您还是杀了她吧，留着太恐怖了！”

    萧冰语得眼角抽了抽，瞥了它一眼，又听见它说。

    “夜王，您早就应该把她杀了，这样的蠢女人留着也没用，亏您还用了三天三夜的时间帮她创造筋脉，简直是太辛苦了。”

    萧冰语正想给个大白眼，却听见一个词，三天三夜…………

    三天加上这一天，不就是四天吗？

    自己竟然出来四天了。

    “颜赫。它是最早追随我的人，也是我最忠心的人之一。”男子终于开口了，萧冰语望向他，说道：“哦，我知道了，我叫萧冰语。”她淡淡的笑着，仿佛和刚才是两个不相同的人，颜赫有点惊讶她的反应，却又听见她说。

    “该回家了，我出来已经有四天了。”

    夜熙枫紫雾气的眼睛瞥了她一眼。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章，残忍绝美的阴魂    “把那把剑和球拿来。”男子不理会她的话，道，看了看萧冰语旁边的东西，意示她拿给他。

    萧冰语捡起它们，递给他。只见男子的脸上又出现了似笑非笑的神情的：“你刚才说阴魂怕阳光，这倒是提醒了我，把封印我的这些东西扔在太阳下，让他们也尝尝魂飞魄散的滋味。”

    萧冰语心惊肉跳的，这人报起仇来还真是够狠。乖乖的扔出山洞，阳光照射在上面发出“滋滋”的声音，还有一声声惨叫声，让她毛骨悚然，这时的她才明白，剑还有水晶球上面的浮点原来也是阴魂。夜熙枫的神情到是兴奋，似乎很喜欢这件事。

    过了一会，阴魂全消失了，剑变的更锋利了闪着奇异的光泽，而水晶球变小了五只手指就可以握住了，同时也变的更明亮了。

    “剑的名字是神魂寒星剑，水晶球则是魂淼晶。”

    原来封印他的不是黄符而是这两样东西。

    “都给我吗？这些法器合适我吗？”她从地上捡起来，一旁的颜赫一直盯着她手里的东西。

    “女人，你知足吧！这可不是普通的法器，神魂寒星裂就是上古排名第二的武器，魂淼晶也是排名第六的。”

    “是吗？”萧冰语看着夜熙枫。

    男子点了一下头：“不错，上古法器有七种，你已经拿了其他人梦寐以求的了，还是两种，不过，你只能用魂淼晶，因为神魂寒星剑不是你现在能用的，它的威力太大，会伤害倒你，只有等你成为仙者才可以使用它。”

    她顿时欣喜万分，“谢谢你。”只可惜她不能用这把剑，唉。

    他抬眸端详她的五官，紫色的眼眸里闪过一丝疑惑，很快又平静了。

    他问：“你解开封印的时候有没有看见四个角落的守位者？”

    “什么守位者？我不知道，当时我额头是受伤了，没注意到。”她把玩着手里的水晶球，双眼看着漂亮的水晶球。

    “唉，可惜了。”他目光幽幽的说着，紫色雾气的的眼眸带着惋惜和冷漠，“如果可以，真想送他们一程。”

    萧冰语打了个寒颤，她觉得这阴魂被封印太久了，要出来报复所有人，用武侠小说来说就是要血洗江湖。

    那些阴魂也真是，惹谁不好，非得惹这尊大佛，魂飞魄散也是活该。

    “颜赫，把戒子给她。”男子冷淡开口，朝她走去。

    颜赫怒瞪着她，“不公平，不公平，哼！”

    萧冰语乐开了，：“什么戒子？”

    颜赫瞪着她，把一枚黑暗色的戒子给她，男子凉嗖嗖的说：“这戒子就送你了，神魂寒星剑和魂淼晶可以装在里面。”

    “哦，是不是把灵力注进在戒子上，然后用意念把东西放进去？”

    “嗯，它可以装任何东西，除了人，这也包括我和颜赫。”抬头看着天空，“先回去在说。”

    萧冰语盯着戒子，她真的觉得有些不可思议，听见阴魂说先回去，问道：“回哪里？你家么？”

    “女人，能不能聪明点？让你跟着你就跟着，废话那么多做什么。”颜赫挥舞着手里的权杖，不满地叫着：“是不是真的傻？”

    呃，她不傻好吗！不满的哼了声。

    “你这个小狸猫，怎么这么没礼貌？”她瞪着它，真当她好欺负是吗？

    “谁？谁是狸猫了？你这无知的蠢女人，小爷不是狸猫，知道了吗？这这个女人…………”

    “颜赫。”当事人终于开口了，萧冰语笑了一下，看着气鼓鼓的颜赫，对它甜甜的笑着。把法器扔进空间戒子里。

    她偷偷地望着他，只见他望太阳，嘴角扬起完美的弧度，隐隐见透露血腥和杀戮的向往，她听见他低声的说到：“那些还活着的，就用他们的鲜血来洗过他们的罪过吧。”

    他们，到底是为什么要屠杀暗夜一族的子民？暗夜一族到底犯了什么错？萧冰语暗暗思忖这些问题。

    无论无何，他和自己已经有很大的关系了，自己必定是要帮助他杀掉那些人，这不止是她想要回自由的想法。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章，去萧家    萧冰语从他身上看到了漓天即将迎来一阵腥风血雨。

    她很想问他，他到底是怎么被封印的，随便打听一下他的年龄，问问他到底几岁了，被谁封印的，但在他的冷意下，她自然是闭上嘴了，毕竟这是在戳人伤口~_~

    上古仙人，恐怕她要修炼到几百年吧，不然，她就算是转世投胎几辈子也修不到。

    她就不明白了，穿越了就算了，还穿越到什么修仙的地方，这也算了，但修仙没有灵力，修什么仙，这不是老天爷非得把她往火坑里推吗？好吧，她可以躲的远远的，远离红尘，但又为什么会遇见这莫名其妙的阴魂？还把自己拉上，还要打打杀杀，不是你亡就是我亡的，看来，这就是自己的命运吧。

    她是一个适应力很强的人，虽然不习惯，但竟然来了这里，要回去几乎不可能，而自己必须和阴魂一起杀了那些屠杀他族人的人，把自己的自由找回来。她决定要翻身，不做废物，那些辱骂她的，打她的，不把她当萧家人的，她会让她们付出代价。

    忽然觉得自己在一点和这阴魂还真有几分像，萧冰语笑了笑。

    “魂淼晶是给你的辅导器，神魂寒星剑算是给你战斗的法器好了，哪天遇见一个好点的，就换了。”某个阴魂说的话把她劈了一下。

    这么好的东西，竟然，竟然说要换了，萧冰语觉得自己有点受不了了，这两个东西足够把漓天大陆毁掉一半了，掀起巨大的风浪了。

    “夜王。”柔柔软软的童音带着撒娇的味道，萧冰语的眼角抽了抽，顿时起一身鸡皮疙瘩。

    男子慵懒地抬了抬眼皮子只是淡淡的看了它一眼。

    小狸猫的心态萧冰语自然是不知道的，它是最早跟着自己夜王的，到现在已经有一千六百年了，当时的它还很小，在神渊界卖丹药，而但时的夜王并没有当上夜王，他出门卖草药，也是为了炼丹，一人一猫就遇见了，不过，当时颜赫被他狠狠地揍了一顿，才被收服的。

    他们经过多少生生死死的劫难，而每次夜熙枫也是有什么最好的也是先给它，只有它不要的才考虑扔掉，就好比那把灵仙剑，可是现在…………

    颜赫不满的叫着。

    唉，她皱了皱眉，没理会它，心里默默地把狸猫骂了一顿。

    而一旁的阴魂，站在哪里，眼里翻滚着气息，冷淡的说。

    “颜赫，闭嘴。”淡淡的声音，却是不容置疑的威压，颜赫立刻闭嘴了。天大地大，夜王最大，唉！

    她无力的感叹道，又听见他说：“就算是送给你的见面礼和拜师礼好了。”

    “什么？”

    “唉。”

    这一句“什么”肯定是颜赫了，它不明白为什么夜王送她这么好的礼物，这也算了，还说要收她做弟子，一声“唉”字自然是萧冰语，她不想让一个如此年轻的人做师父，这厮看起来都没有超过二十岁，可实际上的年龄谁又知道呢？

    男子讥笑到：“徒儿不必担心，以后要看你的表现了，做的好我就断了对灵印的控制。”

    萧冰语：“……”

    她不愿意拜师，因为她重铸经脉和暗属性体质都是他给她的，只有他愿意，她随时可以变回以前的废物。

    而小狸猫尖叫的原因是因为它觉得萧冰语配不上自己夜王殿下的灵印，也不配做夜王的亲传弟子。

    这个又冷又阴戾的阴魂，紫雾妖娆的眸子就像是幽深的古泉，永远深不见底，猜不透她在想什么，不过从目前来看，他是不会杀她的，因为他留着她还有用，毕竟还要替他解开封印，还要复仇。

    而小狸猫的心思单纯，以为自己夜王不喜欢它了，顿时眼泪汪汪地望着他，一副随时随地要哭的感觉，它吸了吸鼻子，酸酸的说道：“不要因为夜王殿下收你做弟子你就可以得意忘形了。”

    萧冰语本来就有些烦，正想骂它，又看见一副眼泪汪汪的样子又不忍心，唉，她怎么这么惨啊？

    “我知道你们的名字，我也在说一次，我叫萧冰语，是萧家的五小姐。”

    男子淡淡的问道：“你是萧家的人？”

    “嗯。”这还用说，不是说外面的山河变了也知道吗，这暗霞峰除了萧家人，外人是进不来的。萧冰语想道。

    男子沉默了一会，轻轻地说：“如此。”他又底下头在思考，待眸子从淡紫变成浅紫在变成深紫他才说：“那走吧。”

    语毕，就拖着一副阴魂的身体往外走，脸色丝毫未变，小狸猫狠狠的瞪了她一眼，屁颠屁颠的跟在他身后一脸讨好地问：“夜王殿下，我们这是去哪里？是回上古遗址哪里先找他们算账吗？”

    萧冰语也有点好奇，他刚才说走，也不知道走哪去，既然都认定是师徒了，那么她只能认命，死心塌地地跟着他了。

    可是，那个自顾自地走在前面的阴魂许久才飘来一个句…………先去萧家。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章，确定关系    去萧家去萧家…………

    萧冰语的耳边轻飘飘的袅绕着“去萧家”这三个字有点蒙了。

    她虽然不认为这个阴魂会像小狸猫说的那样去什么上古神地找他们报仇，但至少也要找一些相关的事情吧？就比如说先去找回他的躯体或者解开另一个封印，这也不是不可以，但她绝对没想到这厮会说去萧家。

    去萧家做什么？难道他要血洗萧家不成？

    咳咳，这根本不可能，她承认自己想象力过于丰富，血洗萧家是不可能的事，那他要干什么？

    她想问一下，虽然知道他不可能会和她说，但好奇因子在作怪，惹不住问道：“那个，嗯，我们去萧家做什么？”

    她刚刚问完，阴魂还是不动声色，却听见了颜赫的骂声。

    “什么这个那个？我们夜王殿下是你随便称呼的吗？况且夜王殿下要做什么你跟着就可以了，问那么多干什么？无知的蠢女人。”

    这会，萧冰语忍不了了，也丝毫不客气的回到：“你这只死肥猫，我说了我有名字，你长的这么好看，怎么嘴就这么惹人讨厌啊？懒得理你了。”

    颜赫气愤的指着她，平时最讨厌别人把它和狸猫混在一起了，它可是上古神兽炽烈灵猫的后代，就连六大妖兽都要靠边站，何况是一只狸猫？而且还是小狸猫。

    这种称呼对它来说就是侮辱，奇耻大辱，忍无可忍，就挥起手里的权杖就招呼去了。

    萧冰语暗道不好，知道它来真的了，一时忘了怎么还手了，只能下意识的护住头部，她完全忘了她和颜赫的身高了。

    “颜赫，住手。”走到最前面的阴魂冷冷开口，语气淡淡，却夹杂着一股若有若无的威严和寒意。

    他这一声不仅仅让颜赫离开停下来了，同时也让萧冰语乖乖的闭嘴了。

    唉，这个死阴魂，真的是太恐怖了，不然小狸猫怎么会这么听话？

    她抬头看着他，只见他一直走在前面，不曾回头过，太阳星星点点的光芒透过林子稀疏的树冠落在他身上，搭配上他那透露出阴郁的气质的黑色衣袍，看起来就像是死神降临神低，高傲，冷漠，绝美。

    “不看也能知道发生什么，这修仙的人都是这样吗？”她小声嘀咕着：“唉，只可惜自己什么法术都不会，只有一点低微的灵力。”低着头看着地面，希望他真的可以帮自己吧。

    想着，萧冰语又忍不住笑嘻嘻地问他：“师父，我都是你徒弟了，你还不告诉我你的名吗？”

    “很重要吗？”男子瞥了她一眼，神色冷冷淡淡。

    “肯定呀！这样我日后可以给你上高香祈祷，给你烧烧香也不错啊！”

    男子的紫眸中，闪着冰冷的光芒，不等颜郝骂她自己就先开口：“你是当我死了？”

    萧冰语悻悻然笑：“我这不是要感谢你收我做‘弟子’嘛，”

    男子冷冷清清地转过身：“吾名，夜熙枫。”

    夜熙枫？

    真是个怪名，这让她想起肖婷婷地一个朋友叫王熙锋呢。

    萧冰语一直低着头胡思乱想，却不料前面的夜熙枫突然停下，直直的撞到他的背。

    “啊呜。”萧冰语痛的眼泪都快掉了，她伸手揉了揉鼻子，往后面退了一步，阴魂不是雾气状态的吗？他怎么这么结实？我的鼻子好痛啊，这个死阴魂。

    她当然想问他为什么突然停下，更想问他怎么和其他阴魂不一样，只可惜，她没那个胆，之前问他“阴魂和太阳”的事，差点被颜赫骂死也差点被夜熙枫给掐死。

    她不抱怨不代表没人不会找茬。

    颜赫的叫骂声又在她耳边响起：“你这个女人，你走路不长眼睛的？你知不知道夜王殿下有多尊贵？你这个废物，没长眼睛的废物！”

    “我又不是故意的，吵什么嘛。”萧冰语不满的嘀咕着，颜赫自然是听见了，大声叫。

    “你这个女人，撞到人不说，还理直气壮的？你到底有没有一点自知之明啊？你爹娘是这么教导你的吗？你知不知道…………”

    “颜赫。”冷淡的声音听不出什么情感，但颜赫一听了，立刻闭嘴不说话，萧冰语得意的朝它翻了个白眼。

    夜熙枫幽幽的转过身看着她，问到：“知道我为什么要先去萧家吗？”

    她眨着大眼睛：“我怎么知道。”在说了我刚才不是有问你吗？她默默地在后面加了这么一句话。

    夜熙枫嘲笑的看着她，冷冷的吐出六。个字：“因为你太弱了。”

    萧冰语凌风中错乱了，暗骂，她当然知道自己很弱，但你老人家也太欺负人了，你这个死阴魂！虽然是在心里骂人，但脸上却是什么表情也没有。

    “我知道我自己很弱，那你有什么打算吗？”她抬头问。

    绝美的脸庞上带着意味深长的笑容，还有一丝阴冷。

    “因为你是废物，所以才先要去萧家。”阴飘飘的声音响在她耳边。

    萧冰语咬牙切齿的瞪着他，哪有人这样？利用她还说她是废物？？！

    无视她的表情，夜熙枫冷漠的说：“以你现在的状态，根本不适合出门历练，而我除了传授你修炼体系和法术以外，其他的事情懒的管。”

    夜熙枫的意思是现在漓天危机四伏，魔教的人四处作乱，十分的危险，而她又是弱的谁都可以杀掉的人，他只传授法术和体系，如果没有遇到生命危险的时候，他不会出手，哪怕她只剩一口气。

    萧冰语无奈的看着他，怨谁呢？怨自己没用不然还能怎样？

    那她去萧家他们要住哪里？

    “我要是去萧家的话，那你们住哪里啊？”她可以回家，但是带上一个人，啊不，一只阴魂和一只猫这能行吗？

    “你说呢？”夜熙枫不回答反而问她。

    萧冰语眨了眨眼睛，“那个，虽然我个人比较开放点，那还没有开放到随便让人住我闺房的程度，再说了我都还没出阁，男女授受不亲，这要是传出点绯闻啥的，名声不好。”

    她的话刚落下，颜赫又开始骂了：“你这女人怎么回事？真不要脸，你以外夜王……”

    颜赫的话还没说完，却突然禁止了，她扭过头看，颜赫那圆圆的小脑袋被黑雾拢罩，不用想也知道始作俑者是谁了。

    他似笑非笑的看着她，泛着紫雾的眸子在她身上飘来飘去，满满的鄙夷，似乎在说，就你这模样，谁要是和你有什么，谁就倒霉。

    萧冰语柳眉一挑，美目有些怒火，“我怎么了我，我虽然没有你倾城倾国的容貌和姿势，但我也不比那萧璃芸差多少，虽然差了点，但怎么说我也是个美人胚子，不待你这么瞧不起人的。”

    只是……

    她说了这么多，但某只阴魂似乎根本没听，他一如既往用冷淡的语调和她说：“记住，必须回萧家。”

    然后，然后他就不见了，连同颜赫也一样。

    萧冰语：“……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章，烦人的正道人士    萧冰语只觉得一阵阴风呗过，一块黑色衣角从眼前一划，眼前就空无一人，连带着小狸猫也不见了。

    搞什么啊？怎么突然不见了？她迷茫的看着空地上，什么情况啊这是？

    就在这个时候，一道带着炽热的剑影从她脸颊擦过，速度急快，根本来不急躲闪，只是稍微扭了一下头，却生生的被削下了一缕发丝，耳朵传来火辣辣的的痛感。

    麻蛋？谁打人？萧冰语的眼睛冷冷地看向四周，他妈的，如果自己没动一下的话就差点毁容了，到底是哪个挨千刀的吃饱了撑的？乱发剑会死人知不知道？

    四周响起沙沙的声音，紧接着，从天而降的十几道影子带着凛冽的气息出现在她面前。

    为首的是一个二十岁左右的男子，他身后是一群十几岁的少男少女。

    萧冰语眯了眯眼睛，淡定地看着他们。

    “你是谁？怎么会出现在暗霞峰？说，你是不是魔教的？”为首的男子拿着剑指着她，萧冰语心里的火又升起来了，麻蛋，什么魔教？！她看起来像是魔教的吗？？！！你这个死萧清瑾！

    不错，眼前身穿白色衣袍的男子就是她的大哥萧清瑾，平时虽然不欺负她，但也看不起她。

    萧冰语忍着不发火，柔声细语地说：“大哥，你不认识我了？”

    萧清瑾的目光在她身上扫了几眼，收起剑，“我怎么不知道我什么时候又有一个妹妹的？”他的妹妹只有一个，那就是萧璃芸。

    什么时候又有一个妹妹？萧冰语觉得心脏有点疼，她皱着眉头，该死的，死都死了，还不离开，萧冰语，离开这具身体，你的仇我会替你报，就算是你给了我一个新的躯壳，立刻离开。

    果然，在她的骂声和承诺下，以前的萧冰语就不在折腾了，但她不知道她到底有没有真的离开这具身体。

    “本少爷问你话呢，怎么哑了？”萧清瑾冷冷地看着她。

    萧冰语笑道：“大哥，我是冰语啊，萧冰语，你不记得了？”

    “萧冰语？你怎么在这里？”萧清瑾斜着眼看她，听见萧冰语这三个字，他身后的人都嘲笑地看着她。

    “哟，一个废物也敢往这里跑？也不怕被妖兽给吃了，这胆还真大，你们说是吗？”冷漠地嘲笑和鄙视她都看着眼里，垂下眼睑，双手已经握起来了。

    “大哥，我是出来看看，然后不小心迷了路，又不小心摔下了山坡。”她笑的很灿烂，就像什么事也没发生似的。

    “哼。”萧清瑾冷哼一声，说到：“萧冰语，上次你才被摔下去，现在你又来，怎么没摔死你？”

    你他妈的，最好祈祷那天不要遇到我，不然姐姐我一定给你几个大巴掌！

    萧冰语定定的看了他两眼，至剑派未来接班人，漓天有名的青少年，玄冥镜四层的火属性修炼者，他手里的剑是一次奇遇的时候拿到的仙剑火影，哼，有什么了不起，她的法器比他们每个人都要厉害。

    不过，他们过来，估计是因为刚才夜熙枫让她销毁神魂寒星裂和神淼晶里的阴魂的时候发出那些惨叫声，把他们吸引过来了。

    难怪，难怪他们不见了，原来躲起来了。萧冰语眼角抽了抽。

    他们不想惹麻烦，但她麻烦了。

    被十几个人气势汹汹地围着，萧冰语觉得有种被土匪打劫没钱给，马上要被群殴的架势。

    她抬手揉了揉还在发痛的耳朵，望着萧清瑾，讪笑道：“大哥，你们要去哪里啊？”

    “谁是你大哥？穿的破破烂烂的，哪里像一个姑娘家？真是丢了萧家的脸，更是丢了至剑派的脸。”毫不留情的话语，这让萧冰语心里也不是个滋味。

    破破烂烂？确实，自己身上的衣服已经破坏了很多了，脏兮兮的身上还有树叶，头发也是乱糟糟的。难怪会说穿的破破烂烂。

    你妈的，在烂不也是你妹妹吗？哼，看姐姐我不气死你。

    “大哥，你不能这样啊，怎么说我也是你妹妹，你对我动手，这传出去多不好啊。”

    有些人越是高傲的人，最讨厌的就是乱攀亲戚，乱叫人，也不屑和那些地位低微的人交结。

    果然，听了这话，萧清瑾的脸色就像是调料色一样，变来变去，萧冰语乐呵呵的看着他。先是气愤，惊讶，疑惑，最后是不屑和厌恶。

    “你既然是萧冰语？那你来这里做什么？”冷漠的声音依旧没有一点感情。

    我来做什么关你什么事？当然，她不可能说出来，“大哥，我刚才都说了，我是出来散步，来这里看看，然后迷路了，不小心摔下山坡，就是这样，你也别放在心上，我这就离开，不打扰你了。”

    也不管他同不同意，萧冰语说完就自顾自的绕过萧清瑾离开。

    不过她可以肯定，萧清瑾是不会拦住她的，因为他不屑把她放在心上，毕竟她是一个“废物”，折腾不出什么事，而且，刚才那股冲上天的邪气也不是她一个废物能控制的，萧清瑾自然不会拦她。

    但，萧清瑾不拦她并不代表其他人不会。

    “站住。”就在她和萧清瑾擦肩而过的那一刻，一道娇俏的声音响起，抬脚离开的萧冰语不得不停下来。

    有完没完？这都说的清清楚楚了，还要干嘛啊？萧冰语虽然气，但也必须转身，微笑，看着那道声音的主人。

    一个穿着鹅黄色的裙衫，下身是淡黄色的裤子，腰间系了一根柔软的白色丝带，白净的脸蛋，细长的柳眉，到也长的清秀。只不过，太过址高气，看着就烦。

    萧冰语认识她，她叫逍芙莲，是至剑派大长老的嫡系孙女，喜欢萧清瑾。

    “有什么事吗？”她虽然是废物，但身份是摆在那里的，所以说话还是没必要对她有多好。

    “萧师兄都没发话，你怎么可以就这么走了？一点礼貌都没有，至少还要听听萧师兄的意见才是，你是呢？五小姐。”逍芙莲挑着眉头，得意的看着她。

    萧冰语看着就心烦，说话也不客气了，“依你的意思是我好要留下来陪你们好好说说话，然后在和你们一起去查看四周有什么事，是吗？那也可以，反正我只是急着回去换身衣服，那我就陪你们聊。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章，五日之约    “什么？”逍芙莲没想到她会变的这么伶俐了，不过，逍芙莲并没有什么在意，冷笑道，“如果五小姐没做过什么亏心事，又害怕什么呢？我们都知道五小姐什么都不能修炼，但是现在有不少魔教妖人来我们这里做卧底，但五小姐现在这副模样出现在这里，很难让我们不怀疑你。”

    萧冰语眯着眼睛，眼里竟是寒光，好一个逍芙莲，嘴皮子到是能说。

    “你说我和魔教妖人勾结，那我问你，是不是修为弱的人也都是魔教妖人？是不是只要比你们弱的都是魔教妖人了？你说我是卧底，你有什么证据吗？我看你是看到我大哥对你不冷不热的让你心生怒火，把气往我身上撒，像你这种人，根本没有资格跟在我大哥身边，说不定那一天你还会心生妒忌，杀了大哥身边的女子呢，哼。”

    整个至剑派都知道逍芙莲喜欢萧清瑾，但是人家萧清瑾压根就不喜欢，而且还非常讨厌她，只是这人还非的去讨他的喜，萧清瑾哪一次不是冷眼相待？

    逍芙莲气的脸色发白，“血口喷人！我根本就没有这样想过，你这个废物！有什么资格说我？你简直是至剑派的耻辱！”

    萧冰语勾起唇角，冷冰冰的说：“血口喷人？呵呵，你刚才不也是一样吗？说我是魔教妖人，我说你是心生嫉妒，我有说错吗？看看你自己现在的模样，连我一个废物都比你强，哼，你不是做心生嫉妒那为什么要让我留下？”

    她眼珠子转了一下：“我知道了，你才是魔教妖人，刚才林子里突然发出一声巨响，肯定是你弄的，我出来散步这事你怎么知道？难道是你神不知鬼不觉的打伤我，然后在把我推下山坡的？！”

    萧冰语此时眼睛瞪得大大的，一副不可思议的样子，手还颤颤巍巍指着逍芙莲，“我就说，当时有什么东西推了我一下，我之前摔过一次，那次是意外，我理所当然要注意这点，但你推了我，你在和魔教的人通风报信，不小心发出了巨大的声响，你怕被人知道，所以嫁祸给我！”

    “才不是！我根本没有！萧师兄，你要相信我，我绝对不会勾结魔教的人！”逍芙莲紧张的望着萧清瑾。

    萧清瑾看着她，冷漠的说：“刚才就是你说林子发出奇怪的声音的。”

    “不是，不是，我，萧师兄，我不是魔教的人！”

    看着逍芙莲乱手乱脚的样子，萧冰语差点没笑出来。

    “师姐，刚才五小姐这么一说，我觉得有几分道理，你真的是魔教的人了？”说话的是一个和萧冰语差不多大的年纪的少年。

    “才不是！”逍芙莲恶狠狠地看着萧冰语：“萧冰语！我们来一场比赛！魔教的人都会魔教邪术，那我们比一比，谁用的法术和魔教像试就知道谁才是魔教！”

    萧冰语嘴角一抽，暗骂道，完了，麻烦了。

    怎么办？比的话自己有打不过，不必的话，就会被认为魔教的人，到时候就是死路一条了。

    就在她犹豫不决的时候，一股阴冷的风吹过，熟悉的声音响起：“答应她，和她比，约定五日之后。”

    夜熙枫？萧冰语惊了一下，她环视了一下周围，没人啊，他在哪里？四周都没看见他，难道是他用了密音传术？

    “怎么，不敢了？”逍芙莲冷冷的看着她，萧冰语白了一眼：“谁说不敢了，比就比。”又看向萧清瑾，说“大哥，以后你要加强管理了，这魔教妖人的能随时随地混进来了。”一语双调，说逍芙莲是魔教的人，又说萧清瑾管理不当，让她随时随地混进来了。

    萧清瑾的脸色微微一变，却什么也没说，只是冷哼了一声。

    “如果没事，就不要叫我了，逍芙莲，我们的比赛定在五日后，我记得没错的话，那天刚好是……”说到这里，萧冰语就没说了，但她没说，在场的人都知道五天后是什么日子。

    “不见不散。”优雅，挑眉，转身，离开。

    远离萧清瑾一群人后，萧冰语又看了一下周围，根本就没人啊，那刚才是怎么回事？她想叫夜熙枫，又怕惊动了不远处的萧清瑾。

    她一直以为自己的命运坎坷了，但遇见夜熙枫才知道什么才是最坎坷。

    唉，刚才自己脑子发热才答应的，现在找人都找不到，虽然逍芙莲不是什么天赋异禀，但她也是一个土系筑灵境五层的修仙者啊，自己拿什么和她比？唉，现在她后悔了，想找他出来问问，又不知道他在哪里。

    懊恼之间又想到自己好几天没回家了，算了，先回家，前几天白梅每天都要在她那里呆上几个时辰，她三天没回去了，也不知道她会急成什么样。

    右手不经意碰到左手戴着的戒子，仔细的看着它，转着眼睛。

    之前小狸猫好像说过这戒子可以装任何东西，包括阴魂和灵物，那，夜熙枫他们是不是在里面？

    想到这里，萧冰语正准备开口问他，却又听见他在说话。

    “先回去，离开这里再说，回去之后，我会告诉你原因。”

    一如既往冷淡的声音，想开口的萧冰语只得把话吞下去，默默的瞥了一眼。

    看了一下周围，按照原来的路走回去，她的方向感一直都很好，而现在这个时间的弟子都在打坐修炼，避开了一些巡视的萧家子弟，走回自己偏僻的小院。

    抵达自己的院子，萧冰语才松了一口气，伸手准备推开房门，却没想到它自己打开了，一股清晰的薄荷清香迎面扑来，紧接着，就传来温文闰雅的声音，声音里带着一丝丝疲惫还有责备，更多的是欣喜。

    “你去哪里了？！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章，异样的萧清墨    “你去哪里了？！”

    声音突然的响起，萧冰语的手措不及防的抖了一下，愣愣的看着萧清墨。

    “我在问你呢，这四天你去哪里了？你怎么这么乱？”萧清墨急急忙忙的把她拉进屋子。

    萧冰语看着他，他站在屋子中央，白衣翩翩，温文尔雅，气质清淡宛如嘀仙，但是那张俊美的面庞消瘦了很多，眼里全是着急之色。

    他怎么在这里？

    萧冰语吃惊地看着他，这没事往她屋子里跑什么？她和他好像没什么交集吧？就算要担心那也是他的手下，白梅才对。

    看过各种小说的她，第一时间想到的就是，他喜欢她。

    因为小说里面就有说过……如果一个男人在你发生某些事故失踪后，有一天你突然出现在他面前，看见他憔悴责备和愤怒的语气问你去哪里了，就说明他对你有点那个什么什么意思了。

    只不过，她们才见过一次面，而且还是兄妹，不可能是喜欢她，最多就是担心她这个妹妹摆了，不可能有其他的意思。

    咳咳，看来自己看太多小说了，让她本来纯洁的心灵受到了可怕的荼毒，她对自己翻了一个白眼。

    回过神来，萧冰语定定地看着他，冷漠地问：“二哥怎么来了？”

    “这些天你去哪里了？你知道我找你找了多久吗？”他大步走到她面前，丝毫没有在意她刻意疏忽的冷漠，双手用力摇晃着她的肩膀。继续问那个问题。

    这人疯了吗？脑子被踢了不成？不去关心萧清芸跑来看我干嘛？我和他又没有多大地关系，真的是脑子有问题。

    肩膀本就被摔伤过，又被萧清风用力摇晃，萧冰语不由的“嘶”了声。

    “疼，疼，疼，二哥你干嘛啊？什么这几天，我不是今天早上才出去的吗？你找我干嘛啊？我这才出去几个时辰而已，急什么啊？还有啊，白梅呢，怎么没看见她？”

    “什么？”萧清墨愣住了，看着萧冰语，“今天早上？”

    她不是消失四天了吗？怎么会是一天？而且还是今天早上？听她的语气和表情又不像是在说慌，这到底怎么回事？萧清风觉得自己的逻辑要混乱了。

    萧冰语拍掉他的手，揉了揉肩膀，一本正经的看着他：“是啊，不是今天早上难道是晚上啊？二哥你来这里干什么啊？”

    她又低头拍身上的灰尘，语气里充满了无辜，只是眼睛里闪过一抹笑意。

    萧清墨看不见她的表情，但听见她的语气就知道她没说慌。不由的问：“你出去干嘛？你知不知道你失踪了多久了？”

    “什么？”她假装吃惊地看着他，：“我失踪了？？什么时候的事？我只是去暗霞峰散散步，然后就摔下山坡了，我醒来的时候就是现在了，而且我刚才还遇见了大哥，我怎么不知道我失踪了，我失踪多久了？”

    萧清墨眯着眼睛看她：“你去暗霞峰散步？”

    “嗯，反正我在屋子里也闷的无聊，大家都去修炼了，这里就只有我一个人，我闷的慌，就出去走走，我不会修炼，什么也不会，大哥说的对，我只是废物，是至剑派的耻辱，只能脱你们的后腿，什么忙也帮不上，修为都没有就敢往暗霞峰跑，我就是一个废物，呜呜呜呜……”说道最后，她竟然哭了。

    看着哭成泪人的萧冰语，萧清墨的怒火也渐渐消了，安慰道：“不哭了，大哥他是无心的，你别放在心上，谁说你没用的？你只要做好自己就可以了，他们怎么看你那是他们的事，人就要活的潇洒自在，何必在意他人的眼光呢？”

    “嗯。我知道了二哥。”她吸了吸鼻子，“单纯”地笑着。

    “二哥你还没和我说我失踪多久了呢。”擦掉眼泪，她问道，心里暗暗的说着，这演戏啊，就要演到最后，才算赢。

    “四天，你失踪四天了。”萧清墨吸了一口气，“回来就好，你怎么会摔下山坡呢？”他怎么想也想不明白，人人都说，吃一盏长一智，怎么到她这里就不灵了呢？？

    “我也不是很清楚。”萧冰语瞥了他一眼，看见萧清风正看着她，眼神带着询问和深邃的目光看着她。

    萧冰语惊了一下，想避开他的眼神却又想到夜熙枫，夜熙枫的事绝对不能说，一旦说了，恐怕自己活不了了，于是她毫不犹豫的对上萧清风的目光。

    看着她的眼神坚定还有一丝分不清什么事的迷茫，萧清风相信她了。

    不得不说，萧冰语演戏说慌不是一般的厉害，这也不能说她，因为从小她就有说慌的习惯了=_=

    “既然这样，那你好好休息，我等会让白梅过来。”萧清风温柔的说，萧冰语一个劲的点头。

    “好。”

    “唉。”他叹了口气，又说：“你要是有什么需要就和我说，只要能帮上忙的，二哥就一定会帮你。”

    萧冰语顿时眼圈红了，吸了吸鼻子：“谢谢二哥，我知道了。”

    “嗯，我就先离开了，照顾好自己，知道吗？”萧清墨摸了摸她的头，见她点头，就离开了。

    萧冰语看着那抹白色身影，泪珠在眼眶里打着转，从小到大，她没人疼，被所有人看不起，说她是没人要的孤儿，只有孤儿院的院长奶奶疼爱她，只是，院长奶奶在她十三岁的时候就离逝了，后来的九年里，都是她自己一个人度过，她努力学习，考上了最好的大学，二十二年了，除了奶奶，在也没人陪她，陪伴她的只有无尽的黑暗，她也渐渐习惯了，每天晚上她不是抱着学习资料，就是抱着小说，她觉得，只有书本，她可以忘掉所以孤独和不开心。

    只是，今天，她知道，除了奶奶，还有一个人也很疼爱她。

    在门口站了很久，直到白梅出现。

    “老天爷，你到底去哪里了？你知不知道我有多担心你？你是不是要急死我你才开心了？”一向素质极好的白梅也在不停的唠叨，萧冰语觉得她废话起来和小狸猫一个模样。

    “哎呀，我的白梅姐姐，你再吵就成了个老太婆了，你什么时候这么啰嗦了？平时不是极度的清冷吗？”萧冰语环抱着胸笑眯眯地看着白梅。

    “好你一个死丫头，我担心你就成了老太婆了？我有那么老吗？亏我还过来帮你，简直就是好心当成驴肝肺。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章，知雪怀滢    “呵呵，白梅，女孩子要优雅点，你说对吧？”萧冰语笑呵呵的看着她，然而白梅却不理情，坐到椅子上瞪着她。

    “说吧，去哪里了，我可不相信你会摔下山坡去。”

    萧冰语转了一下眼睛，“白梅，等我洗洗再说，你看我这么脏。”

    白梅立刻站起来，这才注意到她的衣服，一把拉住她，吃惊地说“天啊，你这是掉泥坑了去了吗？有没有受伤？哪个地方疼？”

    她抽回手，转了个圈，“没事，我就是想洗澡。”

    白梅冷哼了声，对门外说：“你们进来吧。”

    离开进来了两个十四五岁的丫鬟，跪在地上：“主子。”

    白梅满意的点头：“五小姐，出现在开始，她们就是你的人了，以后一些重活让她们做就可以了，她们做不了，我在给你找一个壮丁。”

    萧冰语疑惑地看着地上的丫鬟：“我的人？”

    “对啊，你们还不拜见自己的新主子？”白梅笑声说道。

    “小姐。”两个丫鬟离开说着，还跪向她。

    萧冰语吓了一跳，古代人真的是动不动就跪。

    “起来吧，以后不要跪我了，随便行礼就是了，我还没死呢，跪什么跪啊，你们叫什么？”萧冰语摸着下巴问。对于礼仪这些烂问题，每个地方有每个地方的规矩，她也不像小说里的白痴女主说什么“人人平等不用跪”之类的话。

    这个弱肉强食的世界，不是人人平等，而是靠实力说话。

    两个丫鬟已经站起来了，恭恭敬敬地说：“小姐，奴婢知雪。”

    “奴婢怀滢。”

    萧冰语打量她们，知雪看起来精明能干，聪明伶俐，衣着打扮朴素却又不失气质，怀滢看起来就像是一个活泼可爱的丫鬟，看她的眼睛就知道了，双眼有些好奇的看着她。

    萧冰语笑了笑，随口说：“嗯，我知道了，你们先去帮我打盆水，我想洗澡，行不？”

    知雪怀滢没想到萧冰语会用一个“帮”字，吓了一跳，立刻跪下，“奴婢恐慌。”

    萧冰语眼角抽了抽，“不要跪了，再跪就出去，不要来见我了。”

    两个人脸色一白，不停的磕头：“小姐息怒，小姐息怒。”

    “白梅。”萧冰语无助地看着她。

    “哈哈哈。”早就憋不住的白梅突然笑出声来，对地上的人说：“去打水，以后不要在跪了，随便对她行礼就是了，知道吗？”

    “是，奴婢告退。”两个人快速的离开了。

    “笑什么啊？”萧冰语没好气的说。

    “五小姐，说吧，干什么去了。”白梅止住笑，认真地问。

    “不是说了等会在说吗，急什么啊。”萧冰语瞥了她一眼，看见白梅一点也不像玩笑的样子，顿时泄气了。

    “我也说不清，我去暗霞峰是听说有一件宝物，你知道的，我是个废物，想找个东西保护好自己，然后我就去了，结果我不知道怎么了，失足摔下了山坑，等我醒来后，就离开往回走。”

    “你不要和二哥说，我怕他担心。”

    萧冰语认真的看着白梅，完全看不出在撒谎。

    白梅脸色暗了一下，把手上的一枚戒子给她：“里面是我练的暗器还有一些从秋菊哪里拿的丹药，你自己留着，遇见危险能救你。”

    原本拿在手里的戒子，被她这么一说，立刻还给她：“我拿走了你怎么办？我不要。你自己留着。”

    白梅笑着：“你放心，我那里还有，就算没有了我还可以在练，不是吗？”

    萧冰语看着她，见白梅微笑着点头，就收下了。

    此时，打水的知雪怀滢回来了。

    “小姐，水准备好了，请你沐浴更衣。”

    白梅见状，说：“就这样吧，我还有事，这几天在找你，我好多东西都没管理，先离开了，有什么事你和她们说。知道吗？”

    “嗯。”

    白梅离开后，萧冰语走到屏风后，对她们说：“先下去吧，我习惯一个人了，你们去准备点吃的，然后把院子打扫一下。”

    古代丫鬟就是这样，你若是不给她们一点事情做，就一直闷的慌，而且还整天跟在你身后，她可受不了。

    两个丫鬟高高兴兴的离开了。

    “呼。”她松了口气，解开衣服，将自己浸泡在水里。水面上洒满了玫瑰，萧冰语摸着玫瑰花瓣，轻轻地说：“娇艳欲滴的花，无论什么时候都有人喜爱，而那些被人遗忘的，这一生，都是一个陪衬。”她眯着眼睛笑道：“还是彼岸花好。”

    一千年开，一千年落。

    “呵呵……人人都说彼岸花是诅咒，是死亡的预兆，但我觉得它比所以花都要坚强，三生石相约，忘川河相会，奈何桥相聚，彼岸花相依，唔，确实有点像死亡的预兆。”

    说道死亡，她不禁想到那个充满阴冷气息的夜熙枫。目光下意识地看向手指上的戒子。

    遭了，忘了这么一只阴魂了。

    萧冰语用最快的速度洗完澡，只不过在穿衣服的时候遇到麻烦了。

    她无奈的看着那件淡紫色的衣服，根据她的记忆，她只穿好亵衣，却拿其它衣服没办法。

    “知雪怀滢？”她试探地叫了一声，知雪怀滢她们把食物放在桌子上就去扫地了。听见她在叫，立刻进来了。

    “小姐，有什么吩咐？”开口问的是知雪。

    萧冰语笑了一下：“你们进来帮我更衣。”

    “是。”两个走到屏风后拿着衣服一边把衣服穿在她身上一边教她怎么穿。

    “你们俩今年几岁了？”萧冰语看着忙碌的两个人。

    “小姐，奴婢十四，怀滢十三。”开口的是知雪，这让萧冰语有些困惑了。

    “我怎么觉得怀滢像是一个活泼开朗的女孩，应该话比较多才对，怎么反而是你话比较多？”

    怀滢立刻开口：“小姐，奴婢笨，怕说错话惹怒小姐，所以不敢开口。”

    萧冰语意味深长地看了她一眼，不在意地笑笑。

    穿好衣服，萧冰语走到桌子面前坐下，捏着一块糕点。

    淡淡的说：“我不喜欢自作聪明的丫鬟，以后在我这里有些事情不该问的就不要问，不该说的就不要说，懂了吗？”

    两个丫鬟立刻弯腰，齐声说：“是，小姐，奴婢知道了。”

    萧冰语放下手里的糕点，看着她们，“嗯，还算乖巧，过来吃点东西吧，权当犒劳你们，反正我也吃不完，扔了浪费。”

    “好啊！”怀滢一脸高兴，知雪一把拉住她，“小姐，我们不能和主子同一桌吃饭，这是规矩。”

    萧冰语撇撇嘴：“哪里来的那么多规矩……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！