我的御兽真不是邪神作者：晨色暮鸦
第一章：这个御兽世界有点诡异……    人类最古老而又最强烈的情感是恐惧，而最古老又最强烈的恐惧是未知。

    深海……

    死寂的深海中，缓缓地下沉！

    没有力气……

    唯一能做的，就是感受着几乎窒息的痛楚，望向波光粼粼的水面之上，那因为光线折射扭曲、分裂成九个的太阳，堆叠在一起。

    苍白的光辉洒落，照出了深海之渊那蠕动的阴影，如同是黑暗母神张开了怀抱……

    “不要！”

    痛苦的低吼惊起了桃花树本来准备负距离接触的飞鸟，骂骂咧咧地飞走了。

    戴着墨镜、靠在树上午睡的陆羽猛然惊醒，如同从溺水状态中刚刚脱离一般，大口大口地喘气，以此来缓解那令人窒息的心悸感觉。

    看向四周，高大的桃树生长，树枝伸展，上面盛开的桃花像是一片片胭脂云，粉色烟霞飘荡，宛若画手描绘了一片春之山河，

    还好，还在大渊市的宠兽培育基地！

    他缓过神来，发现眼前还站着一个双手拿着爱心图案信封的白裙少女，长相清纯可人，体态如酥，e表人才，眼神如受惊的小兔般畏畏缩缩。

    陆羽知道自己吓到了对方，迅速调整情绪，挤出一个笑容道：

    “同学，找我有什么事吗？”

    被吓呆的少女结结巴巴地说道：

    “那个……我想送你……信……”

    想到刚刚那一声“不要”，少女情绪慌乱，手中的告白信不知该不该递出去。

    而且处于居高临下的她，不经意间瞥到了陆羽那被墨镜遮掩之下的弥漫血丝的眼睛。

    如受伤野兽般……

    疯狂！

    想到之前的种种传言，少女心中的恐惧如潮水般涌来，下意识后退了几步，突然发现自己这样不对，最终进退两难，气馁地选择离开。

    她来到了远处的大石头，那儿有着另外一个圆脸的运动服少女，骑在一只白色苍狼背上，伸出手将白裙少女拉了上来，没好气地说道：

    “都跟你说了别接近这个怪人，之前在御兽觉醒仪式上突然大喊大叫，说天上有九个太阳畸变，这不神经病嘛，后面更是主动申请去养猪，白白浪费大好前程……”

    “那是白银灵性的超凡生物桃猪……”白裙少女弱弱地说了一句。

    “你看你还帮他说话，不管是什么超凡生物，养猪就是养猪，我爸说过了，只有培养宠兽才是正道，别跟这种自甘堕落的人走的太近，长得帅又不能当饭吃的。你长的这么可爱，以后有的是人追你，要是没有，我和你在一起！”

    说到这份上了，白裙少女也不知道说啥，脸红地低下了头。

    “苍雪狼，走！”

    圆脸少女瞥了一眼树下发呆的陆羽，脸上闪过一种莫名的情绪，怒其不争以及……曾经触不可及的人染上了污浊、落入凡尘的愉悦。

    只不过现在的陆羽只是路边的野草罢了，飞鸟与鱼不同路。

    两人驾驭雪狼离开了桃花林。

    陆羽对她们的谈话并不在意，仰着将脑袋抵在树干上，看着如云雾般盛开的唯美桃花，掐了掐眉心，缓解双眼的胀痛，喃喃道：

    “来到这个世界才三个月，都快记不清这是第几次噩梦了……”

    陆羽是一个穿越者，前世孤儿院出身，但是靠着自己的努力和社会磨砺的厚黑学，成功在三十岁前倒腾童装赚了不少钱。

    结果因为过于劳累，一眨眼就穿越了，进入了一个长相、名字一模一样的异世界同位体身上，并且融合了对方的记忆。

    虽然穿越的有些草率，但陆羽也很平静。

    来如风雨，去似微尘。

    是他的人生态度。

    通过记忆得知，这是一个比起地球要广阔无数倍的御兽世界。

    在这个世界，万物皆有灵性！

    无论是走兽飞禽、还是湖泊、风暴、雷电，甚至是日月的光辉之中，机械都会诞生出灵性，成为超凡生命。

    蕴含灵性之力的生命，可以不断地向超凡进化，获得火焰、雷霆、光暗等等异能，获得生命层次的跃迁，甚至是诞生出如神魔一般，移山填海、呼风唤雨的威能。

    而人类，传说在古老的时代，也可以自由的操纵灵性，但历史过于久远，唯一的证据就是一些残缺的考古资料，大部分人只是将其当作古人的臆想。

    之所以会有这种想法，是因为人类直接吞噬过多的灵性力量，会引发诡异的畸变，变成不人不鬼的怪物。

    而在古老时代，弱小而有充满灵性的人类，自然是成为了诸多魔物最爱血食，因此经常有部落被魔物袭击，白骨遍野。

    在很长的一段岁月中，人类只能通过祭祀强大存在换取保护，苟延残喘。

    直到一位先贤发现了人类的特殊天赋，可以通过契约超凡生命，开辟出御兽空间，加速御兽的成长，并且借由御兽空间和宠兽作为过滤器，完美吸收灵性力量。

    自此，攻守易形！

    无数的人类天才崛起，驱逐魔物，建立人类城池，到如今更是诞生了璀璨的文明。

    御兽师职业，作为人类崛起的关键因素，在漫长岁月的完善、发展之后，也分为了战斗、培育、医疗、制作魔药、占卜等等职业，融将宠兽的力量细分，融入了人类文明的一部分。

    强大的御兽师，庇护一城，让普通人免受超凡生物侵袭，甚至是进一步开拓荒野，获得大量的资源和财富。

    万般皆下品，唯有御兽高！

    而御兽师的第一步就是觉醒灵性，虽然只是起点，但也已经超越了大部分的普通人！

    而觉醒分为九阶，

    前三阶为赤铜灵性，对应仆从阶宠兽。

    中三阶为白银灵性，对应精英阶宠兽。

    高三阶为黄金灵性，对应统领阶宠兽。

    而后则是晨星阶，对应霸主阶宠兽，至于更高的，距离陆羽太远了。

    黄金灵性就是精英了，去任何城市都有大量的落户政策和福利。

    而他这一世意外的不是孤儿，有父母，父亲是黄金灵性，母亲是白银灵性巅峰，在外执行联盟任务。

    妥妥根正苗红的御二代开局。

    而他穿越的那天，正好也是刚满十八岁，正在排队觉醒御兽天赋。

    御兽师都会觉醒属于自己的天赋，从而规划未来的御兽道路。

    对于陆羽来说，无论是元素强化系、还是附身系、亦或者是炼制魔药、采集素材等等的副职业天赋、甚至是聆听历史的能力……

    都不需要操心，他父母都会帮他找来合适的优秀宠兽幼崽。

    然而刚轮到他，噩耗传来，他的父母执行任务途中遭遇邪神教团袭击，双双阵亡。

    觉醒完天赋的陆羽，就成了之前女孩子口中，高呼有九个太阳的疯子。

    后来更是主动申请去学校的饲养桃猪项目，在众人眼里，是遭受打击后一蹶不振的反面教材。

    然而只有陆羽知道，自己没疯！

    因为他觉醒的天赋，名为【真理之眼】，可以消耗自身灵性力量为代价，可以看到宠兽的天赋和信息。

    刚刚觉醒之时，无法完美控制【真理之眼】，导致大量信息涌入，让他脑袋刺痛无比，下意识地就想抬头避开人群，结果就看到了令他永生难忘的一幕。

    那永恒的太阳从一个，变成了九个，祂们的虚影不断地破碎、堆叠，如同臃肿的肉球一般，不断地畸形生长，占据了天空。

    文字无法描述祂的本质，任何语言都无法那诡异神秘的姿态，仿佛违背了一切规则和秩序的产物，伟大而又混乱。

    在那伟大的光辉中，似乎还蠕动着诸多的身影。

    每一只都巨大无比，诡异混乱的阴影如树木根须般不断向外蔓延、扩散，气息之浩瀚足以震碎星辰。

    祂们围绕成一圈，身上被无数的深红色锁链缠绕，隐约间似乎在啃食着什么，发出了诡异的声响，将整个天空染成了血色。

    然后……

    他以为是世界异变，喊出声提醒众人，结果没走几步就因为灵性力量枯竭而昏迷，被紧急送入医院。

    最后的诊断结果，是直视太阳造成角膜轻微损伤、视网膜黄斑区烧伤。

    虽然在这个有着御兽的世界，这种损伤，只要医疗系宠兽一道治愈光线就恢复大半，但后续也要佩戴墨镜修养一段时间，期间防止再次被强光照射。

    醒来后，无论陆羽说啥，都没有人相信，只是被当成了受到精神打击后出现的幻觉。

    哪怕是陆羽，都开始怀疑自己。

    因为当他再次冒险，用眼角余光偷看的时候。

    天穹之上，晴空璀璨，太阳散发着刺眼的光辉，神圣且闪耀，刺的陆羽忍不住眯起了眼睛，眼角泪水滚落。

    仿佛一切只是自己的幻觉。

    但是之后的真理之眼只能够查看宠兽信息，哪怕他躲在病房里模仿动物，也不会生效，反而被护士看见后，更证明他精神状况不对。

    陆羽也想忘记这一切，但那关于太阳诡变的噩梦，却一直缠绕着他，随着时间流逝，反而愈发频繁地蚕食他的理智。

    “病的不是我，是这个世界！”陆羽轻声地呢喃，目光坚定。

    见到了世界蕴含的恐怖，在那之后，就连春日的天空和夏季的花朵在他眼中也是毒药。

    也因为这种浓烈的不安全感，让陆羽更加渴望力量。

    而最快的方法，就是成为真正的御兽师！

    就在他脑海浮现这念头的刹那，耳边突然听到了晦涩的呢喃声，重叠在一起，宛若古老神秘的乐章。

    虽然从未听过这种语言，但是陆羽却明白了其中的意义：

    “真理之门，绑定成功……”

    话音落下，眼前的世界突然被无尽的混沌气流吞没，眨眼睛进入了一片黑暗虚空。

    混沌之中，陆羽仿佛化身了一尊无法描述的伟大存在，居于无尽混沌淤泥之上，不可名状，无量黑，无量暗。

    亿万手臂轻轻舞动，震荡混沌世界。

    混沌破碎，演化无尽的地火风水，诞生世界和生命，但眨眼睛随即又被混沌淤泥吞没，归于虚无。

    “不是御兽空间，这里是……”

    陆羽心神震惊，下意识地就想要看清自己现在的模样，然而一种莫名的危机感阻拦了他。

    一旦看清，很可能会引来未知的恐怖。

    想到这里，陆羽下意识地低头，看到了自己一只手臂之上，无数的泡泡缠绕，亿万光辉汇聚。

    每一个散发着虹色光晕，神秘的低语相随，仿佛阐述着至高的真理。

    它们汇聚在一起，化作了残缺门户的模样，仿佛汇聚了世间一切真理，过去、现在、未来亘古唯一。

    随着陆羽的目光落下，大量的泡泡开始散去，其中出现的东西让陆羽瞳孔一缩，惊讶道：

    “这是……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章：真理之门，登神长阶！    出现在陆羽眼前的，是一个银色的诡异钥匙。

    匙牙部分爬满了了神秘的银色藤蔓，仿佛凭空之中生长出来一般，没入虚空，荡起一圈紫色的涟漪。

    而匙柄处却是呈现出弯曲的模样，如同雨伞的倒勾伞柄，中间无数的符文汇聚，勾勒出一只睁开的眼星云状眼睛，如同活物一般，在不断地蠕动、张望！

    不过它无论如何张望，都不敢去窥探那被无尽混沌遮掩的千手身影，似乎连看上一眼都是禁忌。

    虽然钥匙上长出了一颗诡异的眼睛，但是陆羽还是认得……

    这是他前世时候买的银之匙，又称为登神之阶、真理之钥等等名称

    他所在的孤儿院，因为把更多的钱用于照顾小孩子们，所以基础设施方面只能说是简陋。

    最大的娱乐项目就是院长收集的一些童话书和神话书，而陆羽最喜欢的就是那些浩瀚神圣的神话故事，但他喜欢的却并非是高高在上的众神，而是那些诡谲强大的怪物和神器。

    怪物们敢于在神话中反抗代表秩序的诸神，哪怕失败了，但它们的精神永存，而神器更是代表了他对超凡力量的向往

    成年之后，能够自己赚钱的陆羽更是喜欢收集这些稀奇古怪的东西和手办。

    其中银之匙，是他在一个路边摊上买的，那个老板号称这是传说中可以打开真理之门，获得成神奥秘的钥匙，只要9999就能带回家。

    不过陆羽没有听他的忽悠，只是觉得这钥匙的外形挺酷炫，直接杀价到99买下。

    顺带着还在网上订购了一本与之相关的神话故事，准备去了解一下这种冷门的传说。

    然而还没等他收到货，

    就直接穿越了。

    “我之前是拿过这钥匙在空气中比划啊，难不成这就打开真理之门了？”

    陆羽沉思，既然银之匙出现了，也就证明它就是导致穿越的罪魁祸首，但……他也没见到所谓的成神奥秘啊！

    难不成跟拼夕夕一样，还得拉个几万人来砍不成？

    就在他思索的时候，银之匙微微颤动，一股信息涌入了陆羽的脑海中，经过梳理之后他终于搞明白了来龙去脉。

    他前世99买的银之匙，确实是正品，并且打开了传说中拥有成神奥秘的真理之门，并且进入其中。

    只不过，他作为凡人的身躯，根本无法容纳那庞大且神秘的高维知识，导致最后来了个分头行动。

    砰的一声。

    被爆头了！

    不过他的灵魂却没有毁灭，反而来到了这个御兽世界，并且还带上了银之匙以及从门后拿到的东西。

    想到这里，陆羽发现自己原本的【真理之眼】天赋，已经被一个新的天赋所取代了。

    【门之主（残缺）：作为真理之钥的持有者，你将获得真理之眼（残缺），可以看到万物信息和弱点，代价是需要消耗自身灵性力量。

    您的一切所作所为皆符合真理，获得真理之门的加持，制作超凡装备、魔药、秘食、占卜等等天赋提升，并且都会获得额外百分之五十成功率的加成。

    制作良好品质以上的魔药、美食、秘食，会诞生额外效果，品质越好效果越强。并且任何超凡类副作用只需承担原来的百分之一】（品质分为一般、良好、优秀、完美、至高）

    在绑定银之匙后，陆羽使用【真理之眼】消耗的灵性只需之前的十分之一，并且目标从宠兽变成了万物。

    而这，仅仅是残缺状态的效果！

    若是能够将其补齐，就能够蜕变为全知权柄的一部分，世间一切在他眼中将再无秘密。

    而全知的最后，就是走向全能！

    登上神灵的长阶。

    至于为什么残缺，陆羽隐隐觉得和自己的穿越有关，但是进入真理之门后的记忆，因为牵扯太多的高维信息而暂时封存。

    只有等待他实力强大之后才会一一解锁。

    除了真理之眼，其中附带的效果也是极为恐怖，辅助类职业天赋资质提升，并且享有百分之五十成功率加成。

    要知道，这可是在人本身成功率基础上，额外加成的属性，对一切超凡辅助类职业全部生效。

    有着这么一个buff加持，可以说将陆羽辅助职业的天赋点满了，

    比如，他制作喂养宠兽的美食，只要品质在真理之眼判定处于良好以上，就会诞生出各种各样的特殊效果。

    例如属性提升、技能熟练度提升、学习加速buff等等。

    只需要不断投喂，就可以给自己的御兽无限加buff甚至是属性，坐火箭式地飙升。

    最后的副作用降低更是bug，比如占卜未来容易被反噬，别人需要付出一百年寿命代价，陆羽只需要一年，类似的还有诅咒、禁咒等等。

    以最小的代价换取最大的收益。

    换句话说，如今掌握真理之钥的陆羽，就是真理的一部分。

    而当陆羽想查看自己之前在门后带出来的东西之时，却没有找到，意念流转之间，混沌气流在眼前凝聚成一道文字。

    【任务：契约第一只御兽】

    【奖励：秘食传承】

    【描述：以神秘为火，吞食禁忌。】

    并非是所谓的系统，更像是真理之钥用自己方便理解的任务形式，告诉自己如何获取更多的能力。

    “也是时候契约第一只御兽了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章：梦魇之印！    陆羽退出了混沌空间，如粉色云雾般的茂密桃林再次映入眼帘。

    微风吹拂，桃花簌簌作响，飘零飞舞，与这春之乐章共鸣。

    “真理之眼！”

    陆羽心中默念，如星辰般的瞳孔中心，银之匙上的银色的藤蔓蔓延、交织，化作了一道星云状的眼睛图案，重叠在一起，如同神话中的重瞳。

    原本俊美的脸上更多了一丝神秘和妖异。

    开启真理之眼后，他的视力大幅度提升，并且眼中的世界，也随之发生了变化！

    【十五年期桃树，移植，生长状况良好……】

    【而十五年桃树，移植，树干有虫，建议使用除虫药水……】

    【桃花瓢虫，以花蜜、腐烂植物为食……】

    【奇怪的桃花鼓蛙，桃花斑点蛙的进化体，怀孕后一直萎靡，……】

    【桃猪，两岁，怀孕中，脊高一米五，体长两米七，体重……怀孕期间投喂可以增加好感，幼崽投喂桃花花蜜调制的饮料可以避免幼年期生病……】

    一切的物体，在他眼里都出现了数据描述，年份、生长状态，甚至是还有桃猪培育的更多方法等等……

    他主动申请养猪，自然不是为了逃避现实，或者是契约一只随时可能被叼走吃掉的移动食材。

    真实目的，是为了给自己积累原始资本。

    在经历了“扭曲太阳”事件后，陆羽不确定所处的城市是否真实，因此对任何人都保留了一丝警惕。

    所以在伤好后，上报学校的天赋并非是【真理之眼】，而是【野兽亲和】。

    算是给自己保留一个底牌，并且他也怕自己的眼睛被人盯上。

    不过藏拙不代表要自甘堕落。

    尤其是他父母执行任务的时候，购买了大量的道具，导致家里剩余的钱并不多，只剩下了十三万的联盟币。

    并不算少，但也不足以支撑他在御兽师这条道路上走太远。

    想变强，就需要想办法赚钱。

    因此筛选了诸多项目后，陆羽盯上了桃猪。

    一种蓝色皮肤、背部有着粉色鬃毛下位生态物种，灵性稳定，不易畸变。

    桃猪实力不强，饲料也不贵，但是因为味道绝佳，吃了以后可以补充大量气血和强健筋骨，一直是强大肉食性宠兽最喜欢的食物。

    并且一些特殊御兽进化条件，就需要食用大量的桃猪。

    而桃猪处于大渊市附近，桃花乡生态秘境的特色物种，处于生态位的底层。

    一般御兽师捕捉几只不难，但若是大批量劫掠，很容易引出一些护食的超凡生命追杀，因此在市面上售价颇高，不亚于两星级素材。

    有市场，自然也有聪明人会选择进行圈养，开始移植桃花乡的桃树幼苗，并且花大量时间，分批捕捉几十对桃猪准备进行大规模饲养。

    然而很多人没料到，但桃猪虽然是猪，但养殖难度却有两星半。

    桃猪以桃树根茎和桃花花蜜为食，智慧较高，抗拒人为圈养，一旦发现被囚禁会抑郁，无论是生育还是长肉都会被影响，甚至是会选择自杀，导致血本无归。

    但为此请高等级的培育大师又不值得，没有利润不说，甚至有可能赔钱。

    但此时已经投入大笔资金建桃花林和购买种猪及幼崽，半路放弃又不行，已然成了烫手山芋，麻烦得很。

    而陆羽趁机冒充【野兽亲和】天赋主动申请，自然是轻松拿下项目。

    不过因为没有契约第一只御兽，他的【真理之眼】开启需要消耗灵性力量，所以只能断断续续开启，但也通过观赏猪片，获得了大量的情报。

    桃猪虽然智慧高，但在怀孕第一个月期间会接受投喂，如果在此期间护理得当，更容易产生亲近感，新生的桃猪也会更亲人，从而长肉和繁育。

    陆羽以此为方向，收集桃猪的培育数据，配合【真理之眼】的能力，编写出了《桃猪的产后护理手册》。

    搭建了以碧水浮萍清理排泄物，桃花斑点蛙清理疫虫的生态体系。

    尤其是大量桃花斑点蛙汇聚，容易催生出音律系仆从阶宠兽【桃花鼓蛙】，甚至是罕见的亡灵系统领宠兽【鬼脸咒蛙】。

    后者出现概率太小，但是前者完全可以作为附属产品售卖，等同于多开了一个赚钱渠道。

    在新的生态体系下，桃猪幼崽数量有了显著增长。

    放在地球上，高低得拿一个“养猪小能手”的锦旗！

    再等两个月时间，让桃猪幼崽数量翻倍后，陆羽就可以用成果验证数据，确定可以通过手册，培育一批人进行规模化养殖桃猪。

    有价无市的桃猪，就可以变成了规模化、流水线的产品。

    其中的利润，他自己一个人自然守不住，而且有着【真理之眼】也不需要急，想赚钱简单的很。

    他的目的，是以此成果和校方谈判，来换取一只统领潜力（黄金）的宠兽幼崽，再不济也是顶级精英作为自己的第一御兽。

    “但是……来不及了！”陆羽叹了一口气。

    最近太阳的噩梦的频率越来越高，甚至是开始影响他的精神状态，明显不正常了。

    “真理之眼既然对万物有效，说不定可以看出我现在的问题！”

    想到这里，他用手机的相机自拍模式，看了自己一眼，升级后的真理之眼果然看到了新的一个负面buff词条。

    【噩梦之印：作为凡人，你意外窥探到了太阳本质，以及诸多的古老存在的“兽”，并且意外的没有灵魂崩溃，因为你弱小如蚂蚁，没有被祂们发现。

    但是你所看到的画面，本身就是凡人不可触碰、不可知晓的禁忌知识，这些记忆化作种子，你的灵魂深处扎根，散发着古老知识的香甜气息，而你又无力保护自己，已然变成了一道特殊的诅咒之花。

    凡人，不可窥视禁忌。

    花香吸引了一只梦魇之兽的注意，付出巨大代价，远距离为你种下了噩梦之种作为标记，自此之后，噩梦会更加频繁，直至你的灵魂崩溃，就是它享用大餐的时候。】

    【你的梦境已是深海，缓缓地将你溺死。】

    看完之后，陆羽的脸色极其震惊。

    那些畸变太阳光辉中浮现的影子，竟然是古老存在的“兽”！

    难道这些古老存在也是御兽师？

    “兽”到底是什么层次的生命，仅仅是看了一眼，就让自己的记忆都被污染，化为了诅咒！

    这些家伙，为什么身上缠满了深红的锁链，又在分食什么？

    自己看到的画面，是不是现在这个时间节点的？

    种种疑惑在陆羽的脑海中盘旋，令他头痛欲裂，却没有一个人可以为他解答。

    而且相比起这些不可知的神秘存在，祂们诡谲神秘，高高在上，反而没有注视到自己这是小蚂蚁。

    但是祂们散播的一丝精神污染，却成为了掠夺自己这个凡人生命的诅咒。

    一只无形无质的梦魇之兽，已经盯上了自己。

    随着噩梦的持续加深，它终将会出现，吞掉自己的灵魂！

    他的生命，已经在倒计时了！

    而经过多次检查也没有被发现梦魇的痕迹，说明很可能是窥探禁忌的诅咒在影响，别人也没办法帮助自己，只会觉得自己疯了！

    至于强大的御兽师，连认识的资格都没有，何谈请对方出手？

    尤其是自己作为蚂蚁，都引来了梦魇之兽。若是强大御兽师出手，万一看到了这段记忆，是否会触发更恐怖的诅咒，引起“兽”的注意？

    就算没有，深入检查之后，【真理之钥】很可能暴露，面对一道登神之阶，又有几个人能保持冷静？

    他不敢赌别人的善良，只想将命运掌握在自己手里。

    所以陆羽必须先成为御兽师，解锁真理之钥更多的能力，看能不能找到破局之法。

    陆羽解开手机锁屏，打开了“钉子”APP。

    无视了一堆艾特要求发“收到”“打卡”如同吩咐奴才的垃圾信息，找到了一个置顶联系人。

    备注是【学生会长】！

    【暮鸦：会长，我想请你帮个忙！】

    暮鸦是他的id，如同暮色的乌鸦，静静地等待黑夜降临。

    本以为要等一会，结果信息秒回。

    【学生会长：好！】

    【暮鸦：我希望以学校的名义，去使用黄金勋章，去官方兑换宠兽。】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章：深渊魔眼，技能秘食！    黄金勋章，

    全名是黄金开拓者勋章！

    是由陆羽所在的至高议会下属人类联盟所发布的功勋徽章，分为黄金勋章、晨星勋章等等……

    其中黄金徽章获得的方法有两种，一种是完成十次联盟发布的黄金任务，要么就是在执行官方任命而开拓任务牺牲的英雄。

    而陆羽就属于后一种。

    他的父母，属于半个体制内的人，参与了官方的开拓任务后牺牲，而他得到了一枚黄金勋章，也可以选择将其兑换为同等价值的巨额财富。

    某种意义上来说，他也是人类联盟根正苗红的嫡系。

    而功勋徽章的作用也很简单，那就是可以兑换一只黄金灵性、也就是统领潜力的御兽！（人类赤铜、白银、黄金对应，御兽的仆从、精英、统领）

    相当于是宝可梦里面，联盟的孩子，可以在十岁就可以领取名为御三家的潜力精灵。

    当然不是每个人都有的，不然也不会出现那么多的捕虫小子以及杂鱼对手。

    当然这些，都是美好童真世界不会表露的。

    而陆羽之所以没有选择去使用功勋徽章，自然不是因为他有啥心理pstd，不想用掉父亲留下的遗物等等狗血的理由。

    一部分原因是他从觉醒开始就在养伤，更何况使用黄金勋章是有代价的。

    第一个就是十八岁成年。

    第二是身家清白。

    第三就是领取后，晋升赤铜阶一年内，要完成联盟发布的五次赤铜任务，晋升白银阶三年内完成两次白银任务，晋升黄金灵性之后的一次黄金任务。

    每次任务都会有对应的奖励，并且可以获得联盟的内部积分，可以用来兑换稀有资源。

    条件并不苛刻。

    不愿意也可以将其换成一大笔钱，自己去购买宠兽。

    仅仅是这样，陆羽也能接受，毕竟第一御兽是御兽师的基础，格外重要。

    但……

    这里是大渊市！

    单轮基建、驻军数量、经济以及发达程度，在全联盟也属于准一级城市，仅次于十四个一级市，再往下就是数百个二级市。

    之所以叫这名字，原因不是啥某某强者叫啥郑大渊、徐大渊的奇葩理由，而是因为濒临人类生态圈和魔物生态圈的临界点。

    大渊！

    一条不知道多长的巨大裂谷，几乎分割了世界。

    对岸就是魔物生态界，大量的超凡生命星罗棋布，以族群的方式生活着，诞生了无数神奇的生态秘境。

    传说大渊底部，连接着深渊维度，因为空间不稳定，偶尔还会出现虚空生物乱入，甚至是灵界都会在此地偶尔链接现实，如此混乱之地，自然有大量被人类社会驱逐的邪神教团盘踞……

    几乎可以称得上是群魔乱舞。

    虽然大渊市和周边诸多城市，和真正的前线有着数万里间隔，而且还有着诸多的卫星镇拱卫，再加上数十年没有大型战役，似乎已经安全。

    但若是执行官方任务，很大概率会接近大渊或者是消灭邪神信徒组织。

    虽然危险会伴随机遇，但……

    太不稳健了！

    而且还有一个问题就是，黄金徽章兑换的一般是由特殊科征战荒野，或者灭亡邪神教团的战利品。

    其中的大部分宠兽，都是偏向邪恶阵营，甚至是有些是邪神力量污染下诞生的眷属。

    经过检测，没有大问题就会留下，小问题忽略不计。

    实力强大，但是灵性不稳定，容易发生畸变或者是反噬。

    并不安全。

    只不过一般人不会在意这些，能得到统领潜力的御兽已经是天大的好事了，哪能贪得无厌。

    陆羽也不是矫情的人，但是因为“禁忌太阳”之后，本身就需要几个月时间调养精神，无法完成官方任务。

    所以也就先从身边入手，看能不能利用【真理之眼】进行资本的原始积累，然后先搞到一只统领潜力的御兽作为第一御兽。

    等到实力足够强了，再去使用黄金勋章，兑换为第二或者第三御兽。

    如果原始积累失败了，就果断去兑换。

    而事实证明，他只用三个月就完成了桃猪培育手册，已经有了和校方谈判的筹码。

    只不过现在距离桃猪数量翻倍，还需要几个月时间，而且最终也不一定能够换取统领阶宠兽。

    尤其是学校的资源多以桃花乡之类的秘境宠兽为主，多以植物系、兽类等等为主。

    他如果想解决梦魇，必须得寻找诅咒系、精神系、梦境系之类的宠兽。

    至于灵性不稳定……对于见证过禁忌秘密而没有崩溃的他来说，根本不算啥缺点。

    宠兽别被自己反过来污染就算好了。

    之所以找学生会长，是因为体制有人好办事，可以走学校绿色通道，不用提前预约等待，浪费一两个星期时间。

    沉默许久，信息发来。

    【学生会长：不养猪了吗？】

    陆羽脸色一僵，若不是知道对方性格，必然会觉得这是在嘲讽自己。

    那是桃猪，

    不是普通猪！

    弼马温也不是普通养马的，还可以定仙女！

    【暮鸦：嗯。】

    这一次，陆羽等了五分钟都没有回复。

    难不成是不想帮忙？

    陆羽对此也释然，毕竟他和学生会长也只算是普通同事关系，对方不想帮忙正常。

    “看样子，还是得我自己去找校长……”

    陆羽思索着起身，突然狂风肆虐，卷起沙尘。

    他下意识抬头，看到了一个白发赤瞳的少女从天而降，身后有着吸血鬼恶魔翅膀挥动，缓缓降落，直到黑色小皮鞋轻踩地面。

    过程中展露的高挑有致的身躯线条堪称完美，白色衬衣包裹着傲人的曲线，依稀可以见到沟壑，灰格百褶裙包裹的臀部宛如可口的蜜桃。

    修长双腿白色小腿袜包裹，笔直且纤细，几乎白的发光，在阳光下闪耀着光辉。

    然而如此性感的外表下，少女彷佛造物主精凋细琢的完美五官上，却有着一种宛若极冰的淡漠。

    落地之后，她身后的粉色蝠翼也随之缩小，最后变成了一颗长着小恶魔翅膀的紫色大眼珠子，背后还有一条倒三角形的黑色尾巴，漂浮在少女的身侧。

    不过看起来并不恐怖，反而像是个会飞的大眼玩偶。

    只不过深渊魔眼一脸不开心的样子，反而警惕地看着陆羽，仿佛是一位在守白菜田的菜农看一只偷菜的猹！

    陆羽真理之眼悄悄开启。

    【深渊魔眼】

    【属性：精神系/深渊系】

    【实力：精英巅峰】

    【种族潜力：高等统领】

    【技能：识破，精神冲击，高温射线，石化射线，恐惧射线，恐吓之眼】

    【介绍：附身精神系宠兽，附身后可以获得飞行能力。

    深渊种，眼魔生态位的特色产物，通过眼魔梦境或者其余魔物梦境中孕育后代，不喜群居，性格残暴且强大，良好培育需要食用大量的深渊魔虫和蕴含灵性的血肉，无法抗拒酸味的食物】

    【进化路径：眼魔侍者（需要材料……）恶邪眼魔（需要材料……）罕见进化——眼魔暴君（需要材料……）……】

    不仅陈列了相关的属性，而且还列出了十几条进化路径，其中甚至是出现了顶级的眼魔暴君。

    只不过他现在只能够看个大概，想要完全看清，需要消耗大量的灵性力量，足以将他掏空。

    所以还是得提升实力。

    不过除此之外，【真理之眼】还浮现了一段有趣的知识，深渊眼魔素材，可以用来制作技能秘食。

    服用之后，可以获得特殊技能【全域视野】，让宠兽获得360°无死角的视野。

    战斗神技啊！

    妈妈再也不用担心我被人偷袭了！

    只不过具体方法，还得用到契约第一只御兽之后才能解锁的秘食传承。

    这让陆羽对真理之钥后续功能的期待更大了。

    陆羽再次看向深渊眼魔，陆羽觉得这哪是深渊魔物，分明是个移动的宝箱怪啊！

    本身的实力也极强，拥有四种自带的种族天赋射线技能，剩余的技能也是精神系的技能，打击方面广，再加上高等统领的潜力，未来有很大机会成为晨星阶的霸主生物。

    如果这次去没有找到合适的宠兽，也可以找它帮忙，抵御梦魇的侵袭。

    馋了……

    “嘶！”

    飘在少女身旁的深渊眼魔突然感觉背后一凉，感觉被什么危险的东西盯上了。

    但是环绕视野之下，也没敌人靠近啊！

    难不成能隐身？

    想到这里，大眼珠子忍不住朝主人再靠近了一些。

    这不是怂，只是谨慎！

    陆羽也是感觉自己目光太过于炽烈，依依不舍地从深渊魔眼身上移开视线，好心提醒道：

    “会长，你飞行的时候不要穿裙子，容易走光！”

    话音落下，场面陷入沉寂。

    白发少女低头看着没有脚尖的地面，思索刹那，双手捻起两边裙角，向上一拉，面无表情地问道：

    “好看吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章：选择初始宠兽（求推荐、求收藏！）    一个漂亮的少女突然撩起裙子，用空灵的声音、一脸淡漠表情地问你好不好看。

    距离近的可以闻到那清幽淡雅的香味，如同曼陀罗花，美丽却又带着剧毒。

    而且还是白发红瞳。

    拿这个考验干部？

    陆羽也是气血翻涌。

    硬了！

    拳头硬了。

    其实如果能一脸嫌弃地说这句话，会更好看。

    陆羽不舍地移开目光，叹气道：

    “会长，对男孩子，不能随意地拉起裙子……”

    “好，我等会去穿安全裤。”

    少女清冷的声音响起，带着肯定的意味。

    等会也是等会的事情啊！

    不过你这蕾丝花纹确实蛮好看的，咳咳咳……

    若不是知道眼前少女的性格，陆羽还以为会是一场美好的告白。

    然而他知道不可能，因为他清楚眼前少女的身份。

    赤月梦！

    聊到大渊市第一高中，或许大部分人都不会知道校长是谁，但如果聊美女，就绝对绕不开三个人。

    赤月家三姐妹！

    大姐赤月红莲，二姐赤月曦，以及最小的妹妹赤月梦！

    三个人都是白发红瞳，容貌绝美，身材火辣，并且带着一种特殊的魅惑之力，让人会不自觉地沉迷。

    曾今也有精虫上脑的富二代反派想动用权势威逼，结果第二天就转学了。

    坊间传言说，似乎是一尊大人物发话，然后一群想要讨好对方的豺狼虎豹扑了上去，轻易地将富二代的家族产业碾碎成渣。

    再不逃，就只有死路一条了。

    而后更是有人看见，大渊市御兽高中的校长，一尊霸主御兽师都对三姐妹态度和蔼，亲切有加，更是给她们蒙上了一层神秘色彩。

    绝美的容貌加上神秘的背景，自然是成为了所有人眼中的风云人物。

    然而和性感外表不符的是，她们性格都极其高冷，并且拒绝任何人接触她们，哪怕是女孩子也一样。

    如同是高岭之花一般，处于凡人无法接触的云端。

    导致有传言说三姐妹那奇特的外表可能不是人类，不过御兽空间的出现，粉碎了一切谣言。

    毕竟只有人类，才拥有御兽空间！

    陆羽和赤月梦的认识也是意外，他因为怀疑世界的真实性，所以经常去图书馆查阅资料，看看能不能找出关于太阳的异常记录。

    结果有一次，恰好遇到了想事入神的赤月梦，看着她一脚踏空台阶，直直向前倒去，陆羽下意识地拉住了对方的手，结果才发现深渊魔眼一直咬着她的衣角。

    哪怕不需要他帮忙，也不会摔倒！

    陆羽松开手道歉，结果赤月梦的眼神比他更复杂，带着一种难以言喻的激动，询问他触碰到自己有什么感觉。

    陆羽又不是变态，虽然很润，但这说不出口，摇头否认没啥感觉。

    赤月梦也没追问，就简单加了个联系方式。

    本以为不会再见，结果赤月梦突然成了学生会长，并且负责对接自己的桃猪项目，因此两个人也有了话题，经常交接工作，顺带着聊天，也算成了朋友。

    陆羽通过聊天才知道，赤月梦根本没有传说中的那么高冷，反而性格很耿直，只是表达方式比较平静。

    如果要形容，应该是动漫中的三无少女。

    所以在陆羽看来，这应该是赤月梦被保护的太好，不懂社会伦理的表现。

    陆羽也不是思考过对方是否喜欢自己，毕竟自己的外表确实属于顶级的一批，如果不是“太阳事件”和主动去养猪，估计每天情书都能塞满抽屉。

    不过后来旁敲侧击问过几次，但赤月梦都只是很平静地看着他，目光单纯，更像是当成朋友，让他也自嘲又是人生三大错觉。

    不过这样也好，

    相比起恋爱日常，他更渴望拥有保护自己的力量。

    少女看着没有反应的陆羽，歪了歪脑袋，赤色的眼眸中多了一丝疑惑。

    姐姐的漫画里不是说……

    道歉或者告白，是要露出胖次吗？

    对方就会很开心。

    但为什么，还是没传达情绪……

    无论如何急切，都说不出心意……

    就在她准备继续往上拉的时候，丰润可口的蜜桃也展露一角。

    陆羽怕自己忍不住想吃桃桃，转移话题道：

    “会长，你找我什么事吗？”

    “你不是要使用黄金勋章吗？”赤月梦松开手，裙摆飘荡，遮住了紫色的魅影。

    陆羽皱眉：“你是来劝我的吗？”

    噩梦之兽随时会来袭，他只有这一条路可以走了。

    真要是阻碍自己，大不了放弃学校这条路子，去走流程申请。

    “不，我相信你。”

    赤月梦神色平静，仿佛在说一个众所周知的常识，继续道：“只是作为学生会长，我会陪你去。”

    “陪我？”

    陆羽先是一愣，随即大喜。

    如果有这来历神秘的赤月梦帮忙，关系方面就稳了，拥有真理之眼，不怕挑不到好的宠兽。

    而赤月梦看着激动的少年，默默伸出了粉拳，举在空中，在对方疑惑的眼神，轻声地说道：

    “加油！”

    “哦……好！”

    陆羽想起来之前网上聊天的时候，是说过加油会碰拳庆祝，没想到被她记在心里了。

    于是握拳在那如羊脂白玉般细腻的拳头上轻轻一碰，就感受到了深渊魔眼那恶意的目光。

    似乎是在愤怒这愚蠢的人类胆敢触碰自己的主人！

    对此，陆羽只是微笑着收回手，同时从口袋里拿出一颗用来提神的酸梅糖，拆开包装后扔给了一旁虎视眈眈的深渊魔眼。

    后者尾巴一甩，卷住了酸梅糖，如小狗一般凑近嗅了嗅。

    酸酸甜甜的……

    区区人类，也敢贿赂本大人！

    虽然想想矜持一下，但深渊魔眼还是没忍住酸味的诱惑，张开嘴巴咽了下去。

    大眼珠子眯成一条缝。

    如同是被摸下巴的小猫咪，身子微微颤动！

    好好吃！

    区区人类，还算懂事，今天就当没看见了。

    “果然和真理之眼说的一样，无法抗拒酸味食物。”

    陆羽心中暗笑，转身准备去跟学校请个假。

    而赤月梦呆在原地，感受着刚刚手上传来的温度，眼神润的可以看滴出水来，喃喃道：

    “可以触碰，不会被我吞噬精气，男人，第一个可以接触的男人……”

    她的赤色瞳孔不知何时已经变成了爱心，看着陆羽的背影，双腿稍稍靠拢，百褶裙后探出一条末端是爱心的尾巴，因为主人的愉悦而一晃一晃的！

    等到陆羽再回头的时候，赤月梦已经跟上，神色淡然，一如既往的优雅。

    接下来，有了赤月梦的帮忙，加上陆羽本身也是根正苗红，学校方面自然是一路绿灯，更是主动提供了一辆校车送他们去大渊市的特殊科驻扎地。

    穿过车水马龙的闹市，再往中心车辆就少了许多路口有大量的部队驻扎，检查过往车辆的身份。

    在提交了信息之后，陆羽一行人也是顺利通过，很快就来到了一座巨大的白色高塔下方，是城市之中最高的建筑物。

    白色高塔顶端链接着一面巨大球形水晶，在太阳的照耀下反射淡银色光辉，撒向城市。

    塔身刻着百兽浮雕，千奇百怪，面朝四面八方，每一个都紧闭双目，并且有着大量的蓝色纹路，从水晶下方蔓延出来，链接了所有的浮雕。

    不知道为何，陆羽总感觉这些浮雕，似乎是是活着的。

    不过有了之前直视太阳的教训，他也没有贸然动用真理之眼。

    就在陆羽发愣的时候，赤月梦的声音在耳边响起：

    “这里，是大渊市的奇观——群星百兽塔，能够检测是否有剥皮、寄生、精神操控的魔物混进城市，一旦是，就会发出预警，并且直接消灭！”

    陆羽点了点头，对此并不陌生，毕竟大渊市之所以能够安全矗立在大渊附近，并且没被破坏，依靠的就是这座高塔日夜不停地运转。

    毫不夸张地说，

    它就是大渊市民眼中的保护神！

    陆羽跟着赤月梦走过大理石阶梯，走过白石广场，进入了塔中。

    一层是办公区域，没有想象之中的神秘，反而颇为宽敞明亮，角落里摆放大量的绿色盆栽，颇有现代化的感觉。

    玻璃柜台之中，工作人员颇为忙碌，处理大量市政项目。

    陆羽本来准备去取号排队，结果赤月梦直接加钱买了黄牛号，让他感受到了何谓钞能力。

    业务办理过程很顺利，有学校的文件，直接跳过排队阶段，业务员小姐姐也是眼神惊讶。

    黄金勋章拥有者，哪怕未来执行任务危险重重，但也是以后的事情，放到现在，妥妥的潜力股。

    本来还想认识一下，结果就瞥到了一旁直勾勾盯着她的赤月梦。

    盯——

    那美的足以让任何女人自惭形秽的脸蛋上，目光平静，却如同是护食的老虎，敢于扑向任何觊觎自己猎物的野兽！

    让温度都降低了几分。

    最后还是陆羽把她拉走，才让业务员松了一口气，忍不住感慨：

    “现在的小女孩，吃醋都这么可怕吗？”

    两人进入电梯，扫描过身份信息和一次性通行卡，电梯自动往下降，直到负三层才停下。

    电梯打开的一刹那，无数的根须蔓延，还没等他们反应过来，就直接被缠绕，拖了出去，来到了一片神奇的地方。

    大量稀奇古怪的环境融合在一起，有河流、有草地，有森林，亦有怪石嶙峋的山洞。

    其中生活着大量外形奇特的超凡生命，它们的力量影响下诞生出了种种生态，和谐共处。

    天空顶端是岩石，长着无数晶体花朵，散发着光亮。

    下方有着长着三只眼睛的乌鸦发出震荡灵魂的鸣叫，大地上黑红色的狼犬身上奔袭，所过之处，留下焦黑的痕迹，追猎着在大地中潜行、长满青苔和藤蔓的大头鼹鼠，构建出奇异的生态体系。

    到达目的地后，原本缠绕身上的根须也随之散去，还没等陆羽探查四周，身后一个沙哑的声音响起：

    “欢迎来到，诡狱妖花的腹中牢狱！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章：龙飨仪式，黄泉龙狼！（求收藏）    “腹中牢狱？”

    陆羽神色一凛，开启了真理之眼，看向了脚下的大地。

    【诡狱妖花】

    【属性：植物系/空间系】

    【实力：霸主初阶】

    【种族潜力：霸主高阶】

    【技能：腹中牢狱（超阶）、狱之律法，酸液炸弹，藤鞭、寄生种子、催眠粉、狂暴粉、光合作用、威慑、万植场地……】

    【介绍：由贪欲巨腹花进化而来，幼年期有着难以满足的食欲，喜欢不断地吃东西，消化后会变成具有腐蚀性的酸液，哪怕填满了腹部也会继续制造，以此不断地挤压拥有弹性的腹部，扩张空间，有着能够吃掉一座大山的食量。

    等到积累到一定程度，再以合适的仪式和素材晋升为诡狱妖花。进化前填充的腹部越大，进化后开辟的空间越大，并且喜欢在腹部空间构建生态，囚禁生命，强化自身狱之律法，大部分时间以光合作用为主，也会吞噬死去生物的骸骨、腐烂物为食。

    大多时候性格温顺，但是惹怒它，也会被它吞入腹中，在无尽酸液冲刷腐蚀或者老死。】

    【进化路径：虚空界王花（……）天鬼树（……）】

    不愧是等同晨星级的霸主妖兽，先不说那一连串豪华的技能，仅仅是腹部空间，就有着数千米直径。

    那么它真实的体型，到底会有多么巨大？

    似乎是猜到了陆羽的疑惑，那个声音再一次响起：

    “它的腹部空间是折叠过的，真实体型虽然不会这么大，但也有个百米长，要真的说体型，那还得是械王域那边的机械宠兽和机甲，最近还听说找到了几乎无限能量的铄油，都开始制造天空之城了……扯远了。

    诡狱妖花平常都扎根在百兽塔的地底睡觉，大部分时间用来关押这些御兽，哪怕失控也不至于造成恶劣影响。”

    陆羽转过身，看到了一个穿着黑色风衣，脚踩特战靴的中年男人，腰间别着一把剑柄呈“L”型的剑。

    他的嘴角叼着一根桃花乡牌香烟，灰白色的头发梳成了大背头，鬓角的胡须修理的整整齐齐，配上那忧郁的眼神，颇有一种中年禁欲系大叔的感觉。

    他拿起腰间的钢制便携式酒壶豪喝了一口，淡淡道：

    “介绍一下，我叫周成，可以叫我看门人，也可以叫我代理典狱长，你们就是这期的挑选者吗？

    这女娃子的深渊魔眼倒是不错，但是深渊系灵性拼图难搞诶，啧啧，怎么还有个没契约宠兽的，真是一届不如一届了！”

    对于这班主任式的话语，陆羽只是冷不丁地说了一句：

    “我记得，上班期间喝酒，是要扣工资的吧。”

    这可不是他瞎编，而是在第一层看到墙上贴的规章制度，看了一眼的时候顺带着记下了。

    周成面色一僵，轻咳道：

    “咳咳，一看你这英俊潇洒，风流倜傥的样子，不愧是黄金勋章英雄人物的后代。这样，我这周还得清小酒馆的账，不然老板都不让我进去了，给个面子，这事当过去了！”

    本来他只想耍个帅，结果也没想到现在的小鬼这么难缠。

    “当没看见倒也不是不行，除非……”

    “除非什么？”

    陆羽沉吟道：“我也喜欢喝酒，让我也尝尝这酒的滋味！”

    “这……”周成也是愣了，这还是他第一次遇到敢敲诈自己的家伙。

    不过这确实是抓到他软肋了，他上班喝酒已经好几次被警告了，再被投诉这个月真要白干了。

    你也不想被上司知道上班偷喝酒……这是啥牛头人剧情！

    想到这里，周成紧皱的眉头突然松开，面色一冷，淡淡道：“敲诈我，你就不怕你选不了宠兽吗？”

    说话之间，一股令人窒息的威压扩散而出，显然是要以势压人。

    赤月梦面不改色，身后的深渊魔眼悄悄飘起，进入备战状态。

    “不怕！”陆羽对这威压也没感觉，笑着说道：“毕竟你对我没啥恶意”

    周成挑了挑眉，好奇问道：“为什么这么说？”

    陆羽笑着说道：“因为你在第一次看到我，表情就有些惊讶，后面更是放着一个美女不看，不断看我的脸，然后露出缅怀的神色。

    如果不是性取向有问题，就应该是认识跟我长得像的人，我在大渊市也没其他亲戚，那就只剩下父母了。”

    周成沉默片刻，看着淡然自若的陆羽，忍不住感慨道：

    “真不愧是陆圣那家伙的儿子，一样的聪明，还真被你猜对了，我是他的队长，特殊科第十七小队的负责人，当初要不是我去晚了，说不定能救下你父母……”

    说到这里，周成脸上有些唏嘘。

    陆圣，就是陆羽他爹。

    陆羽沉默，并没有接话。

    过去的事情，哪有这么多如果。

    周成也是尴尬地挠了挠头，寻思这小子太鬼精了，都没法像电视剧里一样，演几十集恶人，再来个反转。

    果然像他这么帅的，演不了反派！

    “嘁，真是个无趣的小子。”

    既然被认出来了，周成也不装了，一脸肉疼地把酒瓶递过去，还没等他嘱咐少喝点，就被陆羽一把抢了过去。

    一旁认真聆听的赤月梦开口：“注意力，很厉害。”

    陆羽耸了耸肩，说道：“实际上我只是见过他和我爹的合照，刚刚那些话都是我瞎编的！”

    声音不大，但是也躲不过周成的听觉，气的差点咬碎了后槽牙。

    这混蛋的样子还真一模一样。

    果然是亲儿子！

    陆羽举高酒瓶倒酒，他可没兴趣和一个中年男人间接接吻。

    之所以要酒，也不是没事找事，而是因为真理之眼显示了这酒的信息。

    【百花锻神酒：以诡狱妖花根茎为主料，糅杂上百种鲜花花瓣发酵而成的美酒，饮用可以提升精神力。】

    精神力变强一分，面对梦魇之兽的时候，就多一分胜率。

    变强，才是他的目的！

    陆羽倒了一口，浓郁鲜甜的酒浆落入口中，带着百花芳香在舌尖瞬间绽放。

    随即一股清凉的气息涌入大脑，让灵魂也随之壮大了几分，自身灵性力量进一步提炼，变得更加凝实。

    力量变强，让陆羽原本因为噩梦带来的阴郁情绪，瞬间一扫而空。

    陆羽将酒递了回去，周成并没有急着拿，而是问了一句：

    “不再来点嘛？”

    “够了，效果还在持续，再喝就过犹不及了。”陆羽没有故作矜持。

    因为霸主阶宠兽身躯酿造的酒，对于他这个赤铜阶都没到的御兽师来说，后劲太足了。

    而且人与人之间的交往，需要分寸。别人可以不介意，但是自己不能得寸进尺。

    毕竟谁会这么巧，刚好带着壮大精神力的酒呢？

    周成将酒壶别在腰间，挥了挥手，伴随着水气弥漫，面前出现了一枚云雾状、如同棉花糖的白色镜子。

    镜面上还浮现了打哈欠的表情，似乎是才刚刚睡醒，镜面上浮现了一行文字：

    【老周，那酒馆老板娘真润啊，难怪你每次喝醉都念叨想吃桃桃，要我说啊，有些魔物也不错，美人鱼、山妖，女巨人，接肢魔，完全可以写一本异种族风俗……】

    话还没说完，就被周成一拳打进土里，皮笑肉不笑地说道：

    “真奇怪，这破镜子放久了，都开始胡言乱语了，呵呵！”

    说着，还补了一脚，将痛呼声埋进了土里。

    陆羽嘴角微微抽搐，哪怕不用真理之眼，都认出了它的身份。

    罕见的水系宠兽，圆光镜妖，种族潜力中等统领，战力不强，但却有着一个功能性极强的种族技能——【圆光术】！

    可以窥探方圆千米内的每一处地方，并且呈现出画面，堪称侦查神技。

    可以说，有了它，就等于在千米范围内装了天网系统，一切风吹草地都瞒不过自己。

    这个能力若是想赚钱，只要放出风声，就有一堆大公司和冒险团花高价找上门求合作。

    不愧是父亲的队长，能当上霸主御兽的典狱长，地位还是底蕴都极强。

    而且【圆光镜妖】若是能够进化成为传说中的【千里镜妖】，更是可以探查千里，洞察万灵。

    甚至是他在一本游记杂谈中还看到过一个传言，有人曾经想创造出观察世界之镜，也不知道成功了没。

    “好了，开始挑选御兽吧！”

    周成黑着脸拔出剑，用力一掰，枪柄脱落变成了一把黑色手枪，顶着圆光镜妖脑袋一番“友好协商”后，总算是搞定了。

    周成重新拿起镜子注入暗金色的灵性力量，原本灰蒙蒙的镜面中浮现了数个画面，用分屏模式拼在一起。

    他指着其中外观类似狼狗、有着黑红色皮毛，身上火星迸发的黑色狼群，介绍到：

    “这是冥火狼犬，是我们剿灭冥土教派的一支敢死队后缴获的，大的那些已经完全疯狂，所以就地处理了，小的幼崽带回来养大，到现在也有十几只了。

    亡灵和火属性的御兽，种族潜力中等统领，自带种族技能，冥火追猎，兴奋时奔跑身上会燃起冥火，所过之处会留下焦黑路径，生物踩上也会被冥火灼烧，撕咬也会灌注冥火。

    冥火虽然温度不高，但却如附骨之蛆，一直侵蚀对手，还可以杀伤灵魂，最关键犬类御兽性格忠臣，反噬概率不高，而且只需要吃骨头就可以养活，只不过长大后对骨头品质要求会更高。”

    “虽然潜力只是中等统领，但是官方掌握着它的两条进化路径，第一个是顶级统领的冥狱炎狼，依旧是亡灵和火属性，强化了冥火威力，种族技能火狱。

    另外一个也是是顶级统领的食骸犬王，纯亡灵属性，种族技能控骸，可以通过尸体孵化尸骸犬眷属，数量由强度而定，一般是十只左右。”

    两个分别对应了犬和狼的路径，代表了不同的方向。

    周成看着陆羽还在思索，以为是不满意犬系御兽，蛊惑道：

    “若是你能够进入到黄泉生态秘境，并且找到龙血虫的巢穴，可以通过举行龙飨仪式进食大量龙血虫，催生龙之血脉，进化为高等霸主潜力的强大御兽——黄泉龙狼！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章：食梦教团的遗产（求收藏！）    黄泉秘境！

    龙飨仪式！

    陆羽心动了刹那，但很快就掐灭了。

    不为啥，

    因为条件太苛刻了！

    他在图书馆资料看过，黄泉生态秘境并非是指神话中的九幽黄泉，而是一种特殊的生态秘境，背后往往代表了一尊强大生命的陨落。

    祂的血、肉、骨、魂在漫长岁月的奇妙演变下，会融合为名为黄泉的泉眼，涌出剧毒的黄泉水。

    顺着秘境缓缓流淌，所过之处，尽数融为黄泉河中的一部分。

    其中散发的死亡气息，会吸引大量的亡灵系、毒系超凡生命共存，构建出特殊的亡者生态，与之类似的还有骷髅国和饿鬼冥土生态等等。

    然而黄泉生态不同的是，它介于生与死之间，会将死去的生灵转生成类似于地缚灵的存在，守护黄泉之眼。

    如果黄泉之眼足够强大，甚至是可能将死去的古老存在都进行转化。

    不过那种级别的黄泉秘境，已经可以称得上是小冥界了。

    其中危险重重，堪称生命禁区。

    而龙血虫，更是只有在龙族生命陨落转化的黄泉生态才会出现，种族潜力为低等统领的虫系宠兽。

    它们体内蕴含着一丝龙血，能够吐出龙息，成群结队出现的时候，哪怕是一些顶级统领都不敢与之正面抗衡。

    大部分时间，都是栖息在黄泉泉眼的边上，饮用黄泉水，洗涤灵魂，洁净血脉，等着有朝一日化身黄泉龙蝶。

    只不过大部分都是飞蛾扑火，死在黄泉之毒中。

    先不说打不打得过，想要吞噬一群常年喝黄泉水的虫子，说不定自己的宠兽先被毒死了。

    更何况黄泉秘境可遇不可求，相关情报信息的价格，不是他能够承担的，以及闻所未闻的龙飨仪式，很可能是官方机密。

    周成说的口渴，喝了口酒，继续道：

    “黄泉龙狼这个可不是我瞎掰的，是从特殊科那边的记录，已经有人成功诞生了了，属性为龙和亡灵系，天赋技能【黄泉送葬】，可以召来黄泉之水，冲杀敌人，腐蚀血肉和灵魂。

    并且有几率诞生龙威，就算是进化过一次，也可以通过龙飨仪式转换，完美过度，这么一看，这冥火狼犬是不是潜力满满，而且也适合组建灵性拼图！”

    不知道的，还以为你已经准备好龙血虫和龙飨仪式了，接下来就可以契约转化了。

    论画大饼，还得是你们这些老油条来！

    如果是小年轻，估计就热血上头选了。

    不过陆羽也知道对方是为自己好，对方不欠自己什么，只是怕他好高骛远，所以才画个可以化龙的大饼，实际上帮自己规划了路线，安排了稳定成长的御兽。

    若不是真关心你，谁管你死活。

    而且周成的意思很明显，可以通过加入联盟，获取渠道，以他根正苗红的出身，有很大概率可以申请成功。

    但陆羽有着【真理之眼】的存在，完全可以独立发育，因此不想给自己套上一个枷锁。

    更何况，冥火狼犬还真不行。

    倒不是因为潜力不够。

    而是有着梦魇之兽这个威胁如鲠在喉。

    虽然不确定来袭的是哪一种梦魇兽，但是大部分梦魇都没有实体身躯，呈现雾气状，穿梭于虚幻的梦境之中。

    它们天生自带恐惧光环，可以操纵敌人的梦境，通过无限放大对手内心恐惧使其崩溃，然后再享用充满恐惧的灵魂和意识。

    一旦被完全吞噬，受害者就会变成一具没有意识的植物人。

    而冥火狼犬虽然战力强，但是它的能力只能灼烧现实，所谓的冥火也是对血肉之躯杀伤力大。

    总不能一把火把自己给点燃，和梦魇之兽同归于尽吧？

    所以陆羽更倾向于寻找对于精神系、灵魂系以及梦境系的宠兽，再不济也要拥有能对灵魂产生伤害的技能的宠兽。

    于是他主动开口：“周叔，我想看看其他宠兽后再做选择。”

    周成闻言点了点头，并未多言，作为长辈，他能做的也只是给出建议，最终还得陆羽自己作出选择。

    于是他指了指远处蹲在地上，被赤月梦用木棍戳的敢怒不敢言的三眼乌鸦，介绍道：

    “这是剿灭告死鸟教派分部收获的，潜力高等统领的三眼乌鸦，飞行系和诅咒系，种族技能即死射线，有概率造成即死效果，但对手越强，触发概率越低……”

    虽然外表很酷，但是属性并不契合，而且即死射线这种东西太靠概率。

    自己的【真理之眼】也无法加成。

    而且能成为战利品……已经说明了很多！

    唯一不错的飞行属性，也因为体型太小，驮不动自己。

    只能作为斥候！

    pass！

    “这是黑狼鸟……”

    “这是冰鳞蛇……”

    周成也是介绍的累了，干脆问了一下陆羽的大致需求，得到的答案让他都有些懵：

    “精神系、灵魂系，你还真敢想……都是稀有属性，基本上出现就被上面拿走了，拥有杀伤灵魂技能的，好像也不多，梦境系也……等等，好像是有一个！”

    陆羽闻言大喜，连忙道：“可以让我看看吗？”

    周成神色犹豫，但还是将画面调了出来。

    画面中是一出怪石嶙峋的阴冷山洞，大量银色蛛网交织，围绕着一枚拳头大小的银色茧包，散发着一种虚幻的银色光晕，朦朦胧胧，看起来有着一种不真实的感觉。

    仿佛如同水中泡影，一戳就碎。

    周成摸了摸胡茬，皱着眉头说道：

    “这是边境军队在剿灭食梦教团时的战利品。一个出了名的全员疯子教团，认为现实是虚幻的，而名为永恒梦乡之主的邪神编织的梦境才是真实的，于是用大量人类灵魂祭祀，以数百种梦境系御兽为基础，企图催生出一只可以打开虚实之门的宠兽，让世界永归梦境，一同永生。

    不过被线人及时举报，仪式进行一半就被军队发现并剿灭，但因为反抗激烈，也就只剩下几个战利品，大部分被上交，就剩这个被检查过没大的问题，被放在这里。

    名为幻梦蛛，种族潜力为高等统领，以智慧生灵梦境为食，擅长编织梦境，种族技能位【织梦】，可以为主人的梦境之中编织防御网，预防一些梦魇类宠兽侵袭。

    这个能力有些鸡肋，只是防御，并非阻隔，远不如【食梦】技能，对梦魇系有着特攻，哪怕是统领阶梦魇遇到仆从阶的食梦特性御兽，都得转身就跑。在战斗中，【食梦】也可以强行吞噬梦境，对敌人精神造成重创。

    不过和一般蜘蛛狰狞外表不同，幻梦蛛看起来蛮可爱的，很多女孩子都喜欢将其养为宠物，为自己编织美梦，本身的战力不强，本体很脆弱，如果无法进入梦境，唯一的攻击手段就只制造幻觉，但遇到意志强大的对手就没啥用了。

    尤其是这只还不确定有没有被污染，还在等出生后观察，我不建议你选这个，毕竟也没几个倒霉蛋会遇到梦魇系的宠兽……”

    不好意思，

    我就是那个倒霉蛋！

    虽然被无形嘲讽了一波，但是陆羽也没在意，眼睛死死地盯着这个蜘蛛的卵袋。

    虽然不是他最渴望的【食梦】特性，但是可以为梦境编织防御网，防范梦魇的袭击！

    但这就足够了！

    至少不会面对梦魇毫无还手之力。

    更何况契约之后还能够解锁秘食传承，联想之前可以创造【环绕视野】的技能秘食，说不定也可以制作【食梦】秘食！

    这样不就可以解决梦魇了吗？

    甚至是将梦魇捕获，制做成技能秘食，获取梦魇技能！

    有着【真理之眼】的帮助，陆羽有信心研究出最完美的进化路线，说不定有几率诞生出食梦教团梦寐以求，真正逆转虚实的恐怖魔物。

    一步步开发虚空造物的能力，窃取属于造物主的权柄！

    更何况，幻觉系能力怎么弱了？

    我镜花水月第一个不服！

    若是能能将梦境能力开发到极致，由虚幻的梦境影响现实。

    比如梦境受伤也会反馈现实，那么是否可以将梦中的训练效果完美反馈现实。

    创造一个梦境训练营！

    那御兽岂不是可以做梦都在训练了？

    努努力，说不定就是一梦千年，卷死御兽师同行。

    资本家狂喜！

    既然如此，就决定是你了，

    幻梦蛛！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章：至高母河，契约御兽！    “周叔，我选择幻梦蛛！”

    陆羽不是拖拖拉拉的性格，迅速地做出了决定。

    周成看到陆羽那炽热的眼神就知道他肯定会选幻梦蛛，忍不住提醒了一句：

    “确定了吗？”

    “嗯，就选它了，毕竟爸妈走后，关于太阳的噩梦一直缠绕我，看了不少心理医生都没用，正好可以让幻梦蛛为我编织美梦，调理精神，等到了白银阶再选择一些强大的战斗型宠兽。”

    陆羽的理由很充分，毕竟他在很多人眼里是个疯子，选择梦境系宠兽调理精神也正常。

    周成不禁有些愧疚。

    若不是为了那个任务，他的父母也不会死，陆羽也不用遭受重大打击而出现幻觉。

    锻神百花酒，也是他特意带的，只是想多照顾一下这些昔日战友的后代。

    而更让他难受的是，那个任务至今也没有完成，一旦失败，将会引发大危机……

    不过现在事态升级，自己只有成功晋升晨星，才有参与的资格。

    想到这里，周成眼中闪过一丝阴霾，但很快就被掩盖，安慰道：

    “有道理，而且这可是传承千年食梦教团灭亡前的最后遗物，说不定你这只就是他们催生的圣兽呢，只不过梦境系的灵性拼图得好好构思。”

    很好，这理由我要了！

    陆羽挠了挠头，带着一丝“少年”的腼腆，心里想的却是等解锁秘食传承后，幻梦蛛的一切变化都可以让食梦教团以及“永恒梦乡之主”来背黑锅。

    为自己后续的变强埋下一个合理的逻辑闭环。

    毕竟也没人可以和自己对峙。

    不过陆羽并没有急着去拿幻梦蛛，而是转而问道：

    “周叔，灵性拼图是什么？”

    周成口中频繁提到这个词汇，带着暗示意味，说明很重要。

    终于问出来了！

    周成露出了奸诈的笑容，义正言辞地说道：“正常来说，关于灵性拼图，是当你成为黄金御兽师才会知道的机密，不过你来兑换黄金勋章，过程中，典狱长必须得回答你提问，也算是符合规定。”

    这一切自然是他故意引导的，多次强调灵性拼图，是想给陆羽透露一些隐秘知识，只不过作为暂代典狱长，按照规矩不能主动透露，但可以被动回答。

    周成对陆羽问道：“知道御兽空间为什么可以加速御兽成长吗？”

    “因为至高母河，人类的御兽空间连接着母河，可以汲取原始灵性，并将其转化，哺育宠兽。实力越强，转化效率越快，这是独属于我们人类的天赋。”

    陆羽不假思索地回答，这些是御兽师课程的基础内容。

    “没错，就是因为至高母河。无数世界、亿万维度规则，都只不过是母河之中的一粒沙石，只不过大小不同罢了，祂是一切灵性的起源，我们人类的御兽空间，就是母河赐予的奇迹。”

    周成组织了下语言，继续说道：

    “如果将母河比作海洋，我们人类就像是居住在幽暗的海洋中一个名为无知的小岛上，这海洋浩淼无垠、蕴藏无穷秘密，但却有着无尽的危险，如果直接下水，等待的只有溺亡，所以就需要一艘帮助航行的船。”

    “船？”陆羽似乎是想到了什么，惊讶道：“难道人类可以进入母河？”

    “很聪明！”

    周成一副孺子可教的模样，瞥了一眼毫不惊讶的赤月梦，继续说道：

    “我可以告诉你，想要晋升晨星阶，就必须要进入母河。而灵性拼图就相当于一艘帮你航行的船，拼图的好坏决定了你航行的距离，最关键是帮你隐藏自身，防止被一些未知存在发现……”

    陆羽听到这，喃喃道：“黑暗森林法则……”

    周成疑惑道：“黑暗森林？是什么意思？”

    “是我偶然看到的一本书上写的……”

    陆羽也不藏私，毕竟这个世界的天穹之上也是星空，虽然不知道是否存在宇宙，但是称呼一样，因此并不难理解，简单讲解了一下。

    赤月梦神色淡然，但眼中的波澜证明她并没有那么平静。

    周成听完后古井不波的脸上也露出了一丝惊讶，不禁赞叹道：

    “这个作者不简单啊，把宇宙比喻为一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都小心翼翼。

    看似在说狩猎，实际上是文明之间的资源掠夺以及猜疑链，这人真是天马行空的想象力，肯定是进入过母河的顶级强者，我都忍不住想去看看了这本书了，它的书名是啥？”

    “我也忘记名字了，等我回去找找看书名，下次告诉你。”

    陆羽随口就是一句鸽子语录，毕竟他前世也就看了一些解说，真要靠着一些零碎的段落复刻大刘的书，他也做不到。

    周成也没有深究，继续说道：

    “不过关于母河的事情，等你到黄金灵性再去考虑，我要讲的是拼图的另外一个能力，平衡。”

    “你应该知道，人类汲取灵性会引发畸变，实际上就是因为人类太过于接近母河导致的，吸纳了太多无法理解的知识，而御使宠兽，则是相当于装了一个过滤器，然而……

    就算是过滤器也是有着极限的，就像是净水器，可以过滤纯净水，但是有朝一日滤芯彻底污染，哪怕过滤完，也是污水。

    使用宠兽也是这个道理，一般日常使用、饲养没事，就像是湖泊一样会自我净化。但一旦处于高频率地战斗，透支灵性，日积月累之下，就会导致【滤芯】被染黑，最后污染宠兽，轻则性情大变，重则发生畸变反噬人类，但是御兽又不能像普通滤芯一样丢弃，那该怎么办呢？”

    陆羽思索，一旁的赤月梦给出了答案：

    “给它升级！”

    周成满意地点了点头，继续说道：“没错，就是给它升级，既然原本的滤芯不耐用了，那就用新的御兽来承载，构建新的平衡。而且这也不是随便选的，需要契合第一只的属性。

    比如你这小女友的第一只是深渊系，那么她其余的也会选择深渊系，亦或者是黑暗、亡灵等等的负面属性的宠兽，如果强行选择圣光系的宠兽，很可能会冲突，不断地排斥，最终导致水管爆掉，当然也有人成功过，驾驭多种极端属性，并且成为了强者，但那终究是个例。

    一些大家族的天才，他们的灵性拼图都是经过无数年实验后传承下来的，并且垄断了相关的御兽，不仅高频作战不会影响精神，而且御兽完美的配合还会让战力巨幅提升，有的妖孽甚至是可以提前孕育出律法……

    算了，扯远了，你如果选择了梦境系，接下来的御兽就要挑选不要冲突的属性，注意让御兽之间的灵性相互达成平衡。”

    对于这一声小女友的调笑，赤月梦那瞳孔悄无声息地浮现爱心，涌现着名为欢欣的情绪。

    陆羽没有注意到身旁少女的反应，如同一块海绵，不间断地吸收这些珍贵的知识，心中不禁感叹：

    真传一句话，假传万卷经。

    单单是这一番话，就可以让他少走无数弯路。

    想到这里，陆羽真心感激道：“周叔，谢谢你！”

    “滚远点，大男人别搞这肉麻的一套！”周成笑骂一句，然后操纵诡狱妖花的根茎，从山洞中取来了幻梦蛛的卵交给陆羽。

    并没有想象中的黏糊糊感觉，反而像是在抚摸顶级的丝绸，柔顺无比。

    隐约间，能够感受到其中微弱的生命胎动。

    临走前，周成意味深长地说了一句：

    “不要觉得自己疯了，等以后你就会知道，御兽师……就他娘的是一群疯子！”

    说完，留下一张写着联系方式的纸条，潇洒离去。

    陆羽哑然失笑，这爱耍帅的老男人，也不像看起来那么乐观。

    既然已经没了回头路，不妨踏碎荆棘，去看看山巅的风景。

    在登记完领取御兽的信息之后行，因为急着完成【真理之钥】解锁新的传承，所以陆羽表示过两天再请赤月梦吃饭，后者沉默。

    “那算……”

    “小笼包！”

    陆羽还以为是对方看不上自己这一餐，刚想说算了，结果就听到赤月梦的声音。

    低头看去，虽然神色依旧平静，但是却感觉到了一种期待的情绪。

    虽然不大明白作为大小姐的赤月梦会喜欢这种街边美食，不过既然对方喜欢，自己也能省钱，何乐而不而呢。

    “好！”

    陆羽点头答应，此时公交车也来了，刷月卡上车，挥手告别。

    赤月梦就静静地看着，近乎完美的长相让所有车上乘客都为之侧目。

    直到公交车消失在视线中，她才收回目光，拿出了手机，是一个聊天记录的截屏。

    【暮鸦：我家门口的小笼包还蛮好吃的，有空请你尝尝】

    赤月梦目光深邃，呢喃道：

    “想吃……”

    ……………………………………

    另外一边，陆羽回到家里，迅速锁好门窗，拉好窗帘后，按照课本上教导的方法刻画出了御兽法阵，将幻梦蛛卵放在中心，并在茧上滴入了一滴鲜血。

    嗡！

    伴随着一声轻吟！

    契约仪轨转动，数十个节点接连亮起，璀璨如如星辰般的光点从法阵中升起，迅速地填满了整个房间。

    星光流转，在他和眼前的幻梦蛛之间建立起了无形的联系。

    陆羽感觉到灵魂多了几分重量，一股孺慕的情绪传递而来，渴望着降生。

    第一只御兽，

    契约成功！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章：天灾之兽，创造秘食！（二合一求推荐）    契约完成的刹那，一股磅礴的纯净灵性涌入体内，涌向四肢百骸，不断地强化筋骨、皮膜以及精神力都强化了许多。

    原本体内无色的灵性也开始蜕变为淡红色，并且在最后一缕转化完成之后，如同汹涌的潮水一般，涌入了脑域中的一个虚无节点，猛然一撞。

    砰！

    伴随着一声轻响，原本尘封的御兽空间也被赤铜灵性组成的洪流撞开，出现了一片白茫茫的空间，但很快天空位置就被赤铜灵性染成淡红色。

    而且陆羽还能感知到，现在的一级御兽空间已经和浩瀚的母河相连，可以吞噬原始灵力，加速仆从阶御兽的成长。

    这是伟大母河给予御兽师的奇迹！

    陆羽也顺利晋升了赤铜初阶，此刻才算是真正踏入超凡之路。

    本来还可以选择一个御兽的本命技能固化自身，但因为幻梦蛛还没出生，只能搁置。

    “也是时候该看看真理之钥的新功能了！”

    想到这里，他意念一动，眼前的世界刹那间被无尽的混沌气流吞没，再次来到了那神秘的空间之中。

    巨大的身影被永恒的混沌所遮盖，伟大而又神秘。

    陆羽暂且将其称为“千手魔神”。

    千，为大千，浩瀚无尽之意。

    【任务：契约第一只御兽】

    【状态：已完成】

    【奖励：秘食传承】

    文字瞬间破碎、重组，迅速成形。

    【秘食创造者：作为创造者，你拥有了将世间万物提取为素材的能力，并且将其制作为秘食。

    秘食分为三种，分别是进化秘食，可以开启进化。

    技能秘食服用可以获得技能，

    祭祀秘食可以祭祀古老存在。

    将禁忌的历史作为秘食的主料，有概率获得意想不到的收获。】

    【秘食不因组合而强大，而因您的想象而无限可能！】

    “因想象而无限可能……”

    大量的知识融入陆羽的脑海中，让他对于这一传承，有了更深的了解。

    这完全就是禁忌知识！

    能力很简单，分为无限提取和秘食创造。

    无限提取，只要目标没有反抗，可以从世间万物中提取素材，堪称概念级的bug能力。

    哪怕是素材提取学的大宗师知道了，都要嫉妒的眼红。

    要知道超凡素材的提取都得万分小心，一不小心就会被超凡器官炸的粉身碎骨。

    然而陆羽只要符合条件，

    哪怕是神，都能提取为素材！

    而这些提取的素材，可以用来制作为三种秘食，分别是开启进化、获得技能以及祭祀古老存在。

    给了御兽无限变强的可能！

    除此之外，他前世进入门后，还获得了一个时空宝箱。

    其中装着来自于诸天万界的无数素材，打开后会随机获得四个，并且不限制等级。

    也就是说，哪怕是神灵的躯体都有可能！

    想到这里，陆羽也不禁期待了起来。

    只要在这里获得足够强大的素材，制作成进化秘食，区区梦魇，随手可灭！

    随着陆羽心念一动，身下的混沌淤泥开始如同煮沸的水一般沸腾，并且裂开了一道巨大的裂缝，宛若一张吞噬世界的深渊巨口。

    从中飘出来了一个黑金色的箱子，在选择开启后，瞬间炸开，变成了四个被彩色泡泡包裹的物品。

    目光落下，就会浮现相关的信息。

    【虚空蠕虫的心脏：源自于虚空生态世界的古老蠕虫，只有基础意识，只知道在虚空之中不断地爬行，啃食虚空能量为生，留下的通道会变为虚空虫洞，一部分坍塌引发风暴，一部分则会成为稳定的通道，供虚空生命通行。

    这只蠕虫天赋极高，在漫长的旅行中意外诞生了智慧，拥有了繁衍的本能，主动追求了噬空螳螂母皇幼体，结果被吃掉了头颅，虚空蠕虫在痛苦中选择自爆，与爱人同归于尽，心脏卷入空间乱流。

    虚空蠕虫的心脏获得虚空的加护，拥有开辟虚空的能力】

    【ps：我和它同生共死了！】

    【评价：四星高阶】（一星赤铜，二星白银，以此类推……）

    “果然智慧也怕恋爱脑！”

    陆羽嘴角抽搐，对于这只虚空蠕虫有点无语。

    正常来说，就算是有繁殖欲望，应该也去找一下同族。这家伙倒是好，一找就是喜欢吞噬空间的超凡生命。

    而且还是最臭名昭著，喜欢吃掉雄性丈夫补充营养的母螳螂！

    人家都把你当作食物，你竟然还觉得是和爱人同归于尽。

    舔狗没救了！

    沸羊羊都没你能舔。

    话虽如此，

    对于陆羽来说却是发财了。

    四星级对应的应该是晨星阶，超越黄金灵性，如同星辰一般闪耀，又被称之为“霸主阶”。

    足以成为一方霸主。

    更何况还是最罕见的空间系素材，一旦在市场上出现，就会引起多方争抢，最终高价买下。

    陆羽现在的全身家产加起来，估计连零头都付不起。

    可以说，只要他将这个素材卖出去，就可以过上衣食无忧的生活。

    但……

    这是不可能的！

    在这个伟力归于自身的世界，财富和权力都不过是力量的附属产品罢了。

    一个没有力量，却拥有大量财富的人，就等于是小儿带着黄金过闹市。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    更何况他无法解释，一个普通学生，为什么可以获得虚空生态世界之中的素材。

    一不小心，就会暴露自己的金手指。

    想到这里，陆羽看向了第二个素材。

    【噬空螳螂母皇幼体之巢：噬空螳螂，是游荡在虚空中，恶名昭彰的掠夺者，喜欢以小型世界的壁垒为食，被吞噬壁垒的世界，无法阻挡虚空风暴涌入，灭绝一切生灵。

    其中噬空螳螂数量稀少，大部分以个体形式存在，其中一些拥有母巢天赋的特殊雌性个体，可以成为母皇，孕育奴兽——闪烁螳螂，拥有闪烁空间技能。

    族群母系社会为主，并且通过集体意识链接，奴兽会收集资源供给母皇，母皇一旦死亡，族群亦会灭亡。

    而这尊强大异兽驱使虫潮天灾吞噬了一个小型世界后，母皇再一次孕育了大量奴兽，但其中却出现避开信息素压制，诞生出了一只拥有母巢的幼体噬空螳螂。

    一个族群不能容纳两个母皇。

    残暴的母皇本该吃了她，但最后只选择将其驱逐。结果刚离开族群就遭遇了一只虚空蠕虫的自爆袭击，身躯破碎，只剩下还未发育的母巢一同流入虚空乱流。

    完整的母巢，可以通过汲取虚空能量以及血食孕育眷属，不完整的母巢孕育数量、眷属实力都有所影响。】

    【评价：四星中阶】

    “这是什么梦幻联动……”

    陆羽惊了，这俩家伙死后竟然还能相爱相杀。

    而且在螳螂母皇这个视角里，完全是遭遇了一个自爆卡车。

    这就是女神眼里的舔狗吗？

    哭了哭了！

    而且气抖冷，凭啥只有雌性可以成为母皇！

    怎么可以随意假定性别！

    不过可惜的是，母巢还未发育完整，噬空螳螂母皇显然潜力高于虚空蠕虫，按照描述中的完整体，说不定能够达到五星级甚至是六星级评价，演化虫族天灾。

    “不过这也是大丰收了！”

    陆羽深呼吸，抑制自己的贪念。

    人最忌贪心不足。

    第三个素材，是一条画满了神秘咒文的布条，似乎是被大量鲜血浸染，呈现出一种诡异的黑红色。

    【天之修女的遮眼纱布：源于一尊传奇英雄。

    她天生绝美，但双目失明，被父母嫌弃，幼年时动辄打骂，却依旧心灵纯洁，热爱世界。在七岁时因为家里粮食不够，被赶出家门，被白银教会的圣女遇见后收养，开始了禁欲修行，将一切奉献给白银太阳。

    虽然天生残缺，但是她却有着常人难以企及的感知力，名为心眼，并且在剑术上有着超凡的天赋，短短二十年就成为了传奇剑术师，自创心眼流剑术。

    但是她并未因此而傲慢，世界待之以痛，她回报以歌。她用绞杀魔物赚来的赏金接济穷人，实践白银的意志，将光辉撒向万民。

    她虽善良，亦有锋芒，在知道有公爵利用凡人献祭延寿，她以一己之力杀入公爵城堡，屠戮上千精锐骑兵，被世人称之为“天之修女”。

    而后其世界中沉睡的古神复苏，散播污染，收割世界，大量魔物发狂疯狂，引发了魔灾，铺天盖地的魔物席卷人类诸国，无数的传奇英雄站出来抵抗魔灾，而她也作为其中一员。但因为叛徒给出假消息，引开援军，为了保护身后的普通人，于黑石堡一人独挡魔潮，一人一剑，镇守边关，死战不退。

    其璀璨的灵魂引起了古神的注意，只要臣服，便可以转化为古神仆从，获得悠久的生命，但是却被她所拒绝，之后斩杀数千魔物后力竭而亡，意志和灵魂融入遮眼的纱布之上，成为了传奇物品，但也因此被古神诅咒。

    此传奇物品处于污染状态，祛除污染后，佩戴可以稳定灵性，一定程度抗拒污染，并且有几率感悟心眼。】

    【评价：三星顶级】

    “寥寥百字，确实一个传奇英雄辉煌壮阔的一生。”陆羽不禁赞叹。

    放在其余故事里，就是主角模板，但可惜的是，这是现实，没有那么多的happyend。

    毕竟最终BOSS，是能够被称之为古神、轻易收割世界的恐怖存在。

    哪怕在御兽世界，都是晨星之上的存在。

    凡人与其的差距，大的如同是蚂蚁和太阳！

    但就算如此，面对古神的诱惑，她的信仰依旧坚定，甚至是诞生出了稳定灵性、抗拒污染的能力！

    只可惜世界层次太低，传奇英雄只是三星素材，也就等于黄金灵性。

    这样的天才，如果能够来到陆羽所在的世界，绝对能够成为顶级的御兽师。

    最后的素材是一颗通体如同黑曜石小树苗，树干处已经破损，两两三三的枝桠上没有一片树叶，看起来似乎已经枯死。

    然而它的信息却让陆羽都愣住了。

    【幽魂之树的树苗（濒死）：传说在古老的时代，诞生了一棵名为“死亡”的神树。祂是死亡的具现化，开辟出了永恒冥界，孕育出了大量古老存在，管理着冥界的秩序，成为了亿万纬度一切亡者的归宿之地。

    然而因为*****，死亡神树被打碎，其中最大的七块碎片变为了七株皇树，其中之一便是幽魂皇树，重新生长，根须蔓延无数世界，吞噬无尽灵魂，树上结出的神果，服用后可以替死一次，并且让灵魂蜕变、亡者重生等等神奇能力。

    而幽魂之树则是神树根须繁衍无数代后的后裔，在扎根小世界之时，被占星者发现是祸害世界的动乱之源，集结全世界力量将其砍倒，放逐于虚空。

    处于濒死状态，修复之后，可以吞噬灵魂成长，结出强化灵魂的云魂果，或者将其整颗树磨成粉，可以制作特殊的“替死”秘食。

    若是能将幽魂之树进阶为幽魂皇树，并且集齐其余六种皇树本源融合，有概率还原出死亡神树之种。】

    【评价：五星高阶】

    第一个五星级素材！

    冥界，陆羽也是有所耳闻，是一个比肩深渊的强大世界，黄泉就是其中代表性的生态秘境，是亡者的世界。

    没想到竟然是由一棵树开辟的。

    而且这棵代表至高法则之一的死亡神树，竟然被打碎了，变成了七棵皇树。

    其中之一的幽魂皇树，扎根亿万世界，其伟力无法想象，哪怕是间隔无数代的后裔，都是高等级素材。

    若不是刚扎根就被掘了，可以轻松灭亡一个世界。

    由此可以想象，最初源头的死亡神树，到底有多么强大！

    而且关于【死亡神树】破碎的原因，似乎也因为涉及某种禁忌，以他如今残缺的【真理之眼】根本无法查看。

    不过陆羽也不想过度探究，毕竟窥探禁忌太阳的诅咒还挂着呢，在这个世界，太多了好奇心只会让自己迈向死亡的深渊。

    无论它的来历多大，都只是自己手中的一个素材罢了。

    不过这个素材的价值极高，【替死秘食】是竭泽而渔，不到绝境不会考虑。

    反倒是锻炼灵魂的能力让陆羽很在意，毕竟御兽师的灵魂越是强大，就可以容纳更多的灵性力量。

    举个例子，就等于是杯子装满了水，再装就要溢出，但如果将杯子变成水缸，虽然质量一样，但数量完全可以碾压同阶。

    至于进化皇树、逆反根源孕育死亡神树。

    说实话不馋是假的，毕竟是至高法则之一，一旦能够将其掌握，变相地拥有了不死之力，一念之间掀起亡灵天灾。

    但他更明白自己有几斤几两，知道这里面水太深，把握不住。

    想到这里，陆羽压下了驳杂的念头，目光深邃。

    “是时候，创造第一种秘食了！”

    ps：二合一大章，求数据、追读、月票支持！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章：造物主模式，进化秘食！（求收藏、月票！）    轰隆隆！

    话音落下，古老永恒的神秘魔神伸出了手，导致无尽的混沌世界开始沸腾，混沌之下的淤泥开始蠕动、侵蚀万物。

    陆羽意念一动，将唯一的五星级素材【幽魂之树的树苗】收回了素材库中。

    倒不是他小气，不舍得用五星级素材。

    而是这几个素材，两个同根同源，都是虚空属性的虫系宠兽，完美契合，剩下的【天之修女遮眼纱布】更是能够稳定灵性、抵抗污染的万金油效果。

    先不说这是一个下金蛋的母鸡，修复之后可以锤炼灵魂，甚至是关键时候可以替死。

    【幽魂之树的幼苗】本身拥有的属性是死亡，虽然可以融合，但这么一来就太杂了。

    尤其是素材等级太高，主属性必然会偏向死亡，变相影响虚空属性的融合。

    而且死亡属性代表的灵性必然是偏向负面，哪怕是【天之修女】的遮眼布也不一定能够将其稳定，说不定会因为效果冲突，导致秘食品质下降。

    秘食不因组合而强大，而因想象无限可能！

    他的想象力，就是最大的宝藏！

    轰！

    千手魔神其中一只手臂蔓延无尽虚空，捏住了【虚空蠕虫的心脏】，轻轻一用力！

    砰！

    心脏瞬间爆裂，伴随着无声的哀鸣，化作了无数的紫色液体，企图腐蚀虚空。

    若是身处在外界，都足以让半个大渊市的空间被腐蚀，引起空间破碎，导致脱离世界，放逐无尽虚空。

    然而在这片混沌空间之中，甚至是引不起一丝涟漪，最后化作一团紫色水流，在陆羽小心翼翼地控制下，从四面八方渗入蜂巢一般的银色母巢，进行一种根源层次的融合！

    原本哀鸣的紫色液体，在接触到母巢灵性的一刹那，转化为了一种喜悦和狂欢，放弃了一切抗拒，如同乳燕归巢，没入母巢之中。

    陆羽看着这一幕，也是翻了个白眼。

    舔狗真牛逼！

    死了都还渴望和女神融为一体！

    不过，这也是陆羽故意为之！

    完美的契合，才能诞生出最优秀的秘食！

    陆羽操纵千手魔神，轻轻拂过，原本的紫色水流瞬间点燃，化作了诡异的烈火，开始燃烧，仿佛是一场水与火的淬炼，不断地将其提纯、融合。

    原本蜂巢一般的母巢，也开始不断地变形，隐约间化作了一株紫色的水晶树，根须蔓延，没入虚空，汲取能量，不断地生长。

    “还有最后一步！”

    陆羽目光平静，拿出了最后的遮眼纱布。

    却没有急着投入，反而任由身下的混沌淤泥将其腐蚀、包裹。

    包裹素材的彩色气泡承受不住侵蚀破碎，足以腐蚀世界的污泥将其遮眼纱布淹没。

    然而下一刻，纱布之上，突然传来了嗡鸣声，浮现了密密麻麻的微小飞虫，通体萦绕不灭的血色光辉，没有面孔，只长着一张有着狰狞口器的嘴。

    它们汇聚在一起，组成了一只巨大的血色飞蛾，头部是没有眼睛的狰狞龙首，周身萦绕着深红磷光，细看却是一道道古老咒文如同星环一般缠绕身周，散发着恐怖的气息，震荡世界。

    而这，便是在【天之修女遮眼纱布】上寄托的古神的诅咒。

    在漫长岁月中，无数次收割生灵血肉，已经让它达到了晨星之上，换算起来等同五星级的层次。

    哪怕只是一丝诅咒，一旦触碰，哪怕是晨星阶的强者，也会被这些虫豸吞噬生机。

    如果在外界，陆羽连直面祂的资格都没有！

    但，这里是造物主的领域！

    别说是小世界的土著神的一丝意念，就算是陆羽所在世界的邪神降临，他都不虚。

    陆羽早就发现了它的存在，不过既然是制作秘食，多加点辅料也没事！

    他操纵千手魔神之躯，伸出手一捏，轻易将其禁锢，无论后者如何反抗，都无法撼动一丝一毫。

    陆羽随手扔给了那株虚空之树。

    咔咔！

    紫色的水晶树从中间裂开缝隙，宛若一张深渊巨口，探出无数紫水晶般的根须，将其包裹、吞下，发出了咀嚼的声音。

    在某种意义上，

    也算是生吃了一尊神！

    等到水晶树完全吞噬之后，【天之修女遮眼纱布】也被陆羽扔了进去，瞬间崩解成光点融入其中，树木开始生长，并且长出了两根枝桠，但并未伸展，而是呈现了环抱

    如同是怜悯世人的母神，怀抱众生。

    树枝之上，一朵黑色花苞生长，绽放，并且迅速地成长，变成一颗果实。

    果实呈现人形，如同是前世神话中的人参果，但外形不似婴儿，反而更像是一尊祈祷的圣女，但细看又可以看到其中黑暗星云流转，宛若永恒死寂的虚空世界。

    而虚空之树，也随着果子的诞生而迅速地枯萎、最后化作了灰烬，被混沌所吞没。

    这颗果子，或者说他的第一道秘食，彻底诞生，关于它的的信息也涌入了陆羽的脑海。

    【进化秘食——虚空圣女果：以虚空蠕虫的心脏以及噬空螳螂母巢为基础，孕育虚空果树，吞噬了古神生物诅咒为养料，最后结出的奇迹圣女之果。

    以虫族和虚空为基底的秘食，适合相近的虫系、空间系宠兽服用，如果非符合属性强行食用，可能会引起未知变异。】

    【评价：四星优秀（一般，良好，优秀，完美，至高）】

    【特殊效果：可以选择让御兽进化一个超阶以下的技能】

    【ps：虚空圣女果，是有着虫族的爽脆？还是古神的辛辣？亦或者是少女的甘甜？】

    “还好，是优秀级！”

    陆羽松了口气，虽然说是想象无限可能，但是评价太低，就证明秘食创造失败。

    优秀级，已经触发了【真理之钥】的效果，可以让诞生的秘食拥有一个额外效果。

    至于完美和至高级，只能看以后有没有机会创造了。

    陆羽退出创造者模式，回到了房间种。

    看着摆放在桌子上的幻梦蛛卵，灵魂感受到后者传来的渴望情绪，轻声说道：

    “不要急，很快就可以出生了！”

    说着，陆羽将【虚空圣女果】放在了幻梦蛛卵之上。

    进化秘食，就是进化之力的浓缩！

    可以直接吞食，也可以融入宠兽胚胎，提升生命层次。

    接触的刹那，紫色的圣女果化作了流光进入了幻梦蛛卵中，并且迅速地编织了一个紫色的大茧，黑暗的星云转动，将整个房间映照的如同宇宙一般神秘绚烂。

    进化之光在紫色大茧中涌动，开始了生命的跃迁。

    随着时间一点一滴地流逝，蛛丝包裹的茧不断地浓缩，最后变得如同蛋壳一般光洁，一个身影在其中开始撞击。

    砰！

    砰！

    一次又一次，虚空之卵并没有崩解的意思。

    而陆羽也没有出手帮忙，只是静静地等待。这是生命要经历的过程，他不想拔苗助长，白白损耗潜力。

    砰砰砰！

    里面的身影也没有气馁，撞击声音越来越频繁，不知尝试了几千次，在一次撞击中，外层的蛛丝崩断了一根。

    啪！

    伴随着一声轻响，如同是推倒了多米诺骨牌一般，无数的蛛丝崩解，蛛卵彻底裂开，一道身影从中慢慢地走了出来……

    看清楚之后，陆羽也是忍不住惊叹：

    “简直就是艺术品……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章：虚空蚀梦蛛！（求推荐！）    出现在陆羽面前的，是一个约拳头大小的生命。

    它的下半身为蜘蛛，下面的六条蛛腿呈现紫色，连接着白皙的腹部，如同顶级的紫水晶配合神之工匠锻造而成，是世间罕见的艺术品，看上一眼就让人舍不得移开目光。

    它剩余的两条蛛腿却变成了光洁纤细的洁白手臂，双手环抱着呈现一个挂在脖子上的诡异紫十字架。外形类似于十字形状的虚空树，中间则是多重符文星环锁定的一团暗星云，绚丽且神秘。

    上半身则是有着人类的外表，银色的长发垂落在肩上，但是因为沾染着卵中粘液，导致黏成一团。

    面孔也是如同人类女孩，但是要精致许多，软软尖尖的小脸像是初春的白雪，五官精致到无可挑剔，戴着一条黑色蕾丝遮眼布。上面有着一个白金色的太阳焰环图案，里面是一个倒三角形，重叠着一枚被荆棘缠绕的紫色眼睛，虽然只是寥寥几笔，却极其精美，带着浓浓的神秘学色彩。

    再加上因为刚刚出生、还在适应新环境的柔弱表情，看起来如西子捧心，惹人怜爱。

    然而在它背后虚空之中，却是裂开了六条裂缝，呈环状排列。

    裂缝开启，蠕动着浮现了一只只紫色眼睛，紫色虚空之光若隐若现，远远看去，就像是六道光点，组成了一道光圈萦绕闹后，莫名多了一丝神圣的意味。

    如果放大到正常大小，那就是易竖品了！

    “多余的六只蜘蛛眼睛竟然长在了空间之中，扩大了视野范围，唯一人身的眼睛却蒙了起来，难不成是有啥隐藏能力吗？”

    陆羽心中思索，突然感觉到自己的衣角被扯动，低头看去，发现这只新生的小家伙不知何时闪烁到了桌子的边沿。

    小蜘蛛一只手抱紧十字架，另外一只小手轻轻地扯动扯着衣服，昂起了小脑袋，哪怕有着黑色遮眼布的阻隔，陆羽都能够感受到它那浓浓的依恋。

    因为陆羽没有第一时间回应，小蜘蛛的手下意识地攥紧衣服，一副生怕松开了陆羽就会逃跑的样子，楚楚可怜地发出了呼唤：

    “嘤……”

    声音如同神话故事中的海妖，婉转动听。

    还是个嘤嘤怪！

    萌的过分了！

    陆羽莫名有种多了个女儿的感觉，伸出手摸了摸小家伙的脑袋，温柔地说道：

    “我在呢！”

    “嘤！”

    小蜘蛛得到回应，嘴角不自觉上扬，露出了欣喜的神色，脑袋轻轻地蹭了蹭陆羽的手指。

    对它来说，眼前的这个巨人，就是自己的全部世界，一刻都不想分离。

    陆羽看着这个粘人的小家伙，笑着拿出了一块手帕，开始仔细地为它擦拭身体，同时关于小蜘蛛的数据也浮现在脑海中。

    【虚空蚀梦蛛】

    【描述：服用进化秘食虚空圣女果，受到虚空和梦境加护，可以穿梭虚空和梦境的宠兽。

    可以自由穿梭空间，开辟虚空，创造奴兽，喜欢吞噬空间碎片和梦境，擅长以蛛丝编制幻觉和梦境，大部分时间都会用心眼感知世界，如果摘下封印的遮眼布，那诡异的眼睛会将所有与之对视的生灵撕碎，意识拖入幻梦境。】

    【实力：仆从中阶】

    【种族潜力：霸主高阶】

    【技能：幻象（可以创造幻觉）

    织梦（可以通过吞噬梦境，转化梦境之丝，为梦境编织防御仪轨，抵御梦境遭受的攻击。）

    虚空加护（可以操纵空间之力）

    梦境加护（可以进入不同智慧生物的梦境，操纵梦境之力。）

    撕裂魔眼（天之修女遮眼布可以稳定自身灵性，一旦解开，魔眼开启，每时每刻都会消耗大量生机，撕裂看到的一切生命。）

    虚空射线（通过六只虚空之眼发射，可以将命中的物体结晶化崩碎）

    虚空宝箱（可以开辟出稳定的虚空空间，用来储藏物品，实力越强，开辟的空间越大）

    虚化（拥有梦境和虚空双重加护诞生的技能，可以将自身短暂虚化，躲避攻击）

    心眼御魂剑（继承心眼能力，感知力大幅度增强，完美掌握天之修女剑术，可以将灵魂抽出作为剑，攻击精神。）

    虚空母巢（继承噬空螳螂的母巢，融合进化之后变为的外置母巢，折叠空间，以项链形式存在，并且诞生母皇威压，通过吞噬超凡血肉和空间碎片孕育奴兽。

    分别是吞噬生机的血蚀虫和擅长空间跳跃的闪烁蜘蛛，因为母巢重新孕育，数量为10，随着成长数量会增加）】

    不愧是霸主潜力的宠兽，整整十个技能，光是这描述都炫的陆羽眼花了。

    技能自然也是有着分级，分别是低阶，中阶，高阶，超阶，以及传说阶。

    传说阶技能，陆羽从未见过。

    同一属性的技能，从低阶到超阶，威力是几何倍增长的。

    霸主宠兽之所以强大，就是拥有着至少一个超阶技能和数个高阶技能。

    而虚空梦蛛的技能中，除了【幻象】以及【梦境加护】是中阶，其余【心眼御魂剑】、以及空间系相关技能打底都是高阶技能。

    它拥有两个超阶技能，其中之一是【虚空母巢】，可以孕育出强大的奴兽驱使。

    其中的血蚀虫应该就是修女世界的那尊土著古神本体的眷属，通过吞噬生机，引发魔物疯狂，从而收割大量的血肉精华反哺自身。

    闪烁蜘蛛则是闪烁螳螂的变种，可以闪烁空间进行袭击，是顶级的暗杀者。

    而且陆羽还从小蜘蛛的灵魂信息中知道了一个事情。

    那就是【虚空母巢】虽然是外置的，看起来可以被抢夺和击碎，但实际上……

    它才是最危险的！

    因为这玩意……

    是活的！

    相当于一扇移动的门户，真正的母巢在虚空中，由小蜘蛛掌控。

    一旦有人以为这是小蜘蛛的弱点想，想要靠近抢夺，就会被虚空母巢直接抓住吞噬血肉，如果强到无法吞噬，也会改成虚空咒印，直接放逐对手。

    太阴险了！

    不过我喜欢！

    第二个超阶是【虚化】，可以强行将身体虚化，规避伤害，属于顶级的保命技能，食梦教团梦寐以求的幻兽

    至于【撕裂魔眼】，虽然威力接近超阶，但并不属于常规技能，杀敌一千，自损八百。

    不过可以和【血蚀虫】互补，将副作用降到最低。

    至于御兽师的固化技能，陆羽也已经选好了，就是【虚化】这个保命神技。

    只要活着，就有一切！

    反正小蜘蛛作为法师型角色，也不会离他太远，其余技能都可以享受到。

    想到这里，陆羽低头看着一直在蹭自己手指的小蜘蛛。

    谁能想到，这在未来可以轻易覆灭一座现代化大城市的恐怖魔物，现在却像只小奶猫一样渴求自己的抚摸。

    他和它的生命，永远地连在了一起。

    从今以后，他不再是孤身一人了。

    或许，这就是御兽的意义！

    陆羽掐了掐小蜘蛛的脸，轻声地说道：

    “就叫你【织星】吧，小名小蜘蛛，以后请多多指教！”

    “嘤嘤！”

    小蜘蛛认真地点了点头，发出嘤嘤声，似乎在学陆羽的说多多指教，配上那小奶音，说不出的软萌可爱。

    陆羽被逗的哈哈大笑。小蜘蛛也是开心地笑了。

    实际上刚刚出生的它不懂名字的意义，但是只要主人开心，就足够了。

    陆羽将小蜘蛛放在手上，思考另一个事情。

    优秀级秘食的额外效果，可以进化一个技能。

    该进化哪个技能？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章：第三个超阶技能（求推荐）    因为只能够进化一个超阶以下的技能，最多把一个高阶技能进化为超阶。

    所以两个超阶技能首先排除。

    【撕裂魔眼】也不行，如果进化为超阶，威力变强的同时，副作用也会变大，以如今的血蚀虫数量不一定能够撑得住生机消耗，无法转化及时战力。

    【心眼御魂剑】和其余的空间系技能一样，暂时够用了。

    为了接下来应对来袭的梦魇之兽，所以只能提升梦境属性相关的能力，排除掉中阶的【梦境加护】，那么也就只剩下了幻梦蛛的种族技能【织梦】！

    能力是为梦境编织防护网，但是能力太过于单一，只能被动防御，同等对比远不如【食梦】技能效果。

    不知道进化之后会有什么样的效果？

    陆羽直接选择了将其进化，织梦技能的图案模糊了刹那，随后便成为了一个全新的技能。

    【梦狱：超阶，织梦技能进化而来，可以吐出蕴含空间和梦境之力的幻梦丝，创造梦之牢狱，外壁可以保护灵魂和梦境，内壁坚硬，可以囚禁梦境生命，也可以将现实生灵意识拉入囚禁。】

    【ps：编织成型的梦狱可以通过吸收智慧生命梦境强化】

    晋升超阶之后，直接从鸡肋的被动防守技能变成了主动控制技能，而且还增加了保护灵魂的能力。

    最关键的是，这还是个成长技能！

    可以通过大量梦境进行强化！

    搏一搏，单车变摩托了！

    若是之前的幻梦蛛有这能力，早就被上面收走了，也轮不到陆羽。

    “嘤？”

    小蜘蛛的脸上也是浮现了一丝疑惑，脑海中突然涌现了关于【梦狱】的用法。

    它觉得应该和主人有关，至于原因……

    没有原因，

    主人是最棒的！

    想到这里，小蜘蛛开始鼓掌：

    “嘤嘤！”

    主人好厉害啊！

    真心实意，没有一丝水分。

    夸夸教圣女！

    哪怕是陆羽，看着小蜘蛛的一顿彩虹屁也不禁有些飘飘然了，这小家伙真是个开心果。

    不过他也没忘记正事，命令道：“小蜘蛛，进入我的梦境编织梦狱！”

    说完陆羽就反应过来，自己还没躺在床上，刚想改口，就感觉到了浓浓的倦意如潮水般涌来，暗道一声糟了，身体就直直地向前倒去。

    然而还没倒地，就被几乎透明的蛛丝拦在半空，随着小蜘蛛手一挥，将陆羽轻轻地放在了床上，并且贴心地盖好被子。

    “嘤！”

    做完这一切的小蜘蛛才闪烁虚空来到了主人身边，身形虚化，准备进入梦境。

    只不过因为陆羽还是第一次，他的梦境通道比较狭窄，所以小蜘蛛小心翼翼地将其撑开，并且轻声“嘤嘤”，表示自己有点大，主人忍忍。

    然后将其扩宽，一点点爬了进去。

    实际上作为梦境宠兽，小蜘蛛进入梦境没这么难，只不过因为刚出生，不熟悉能力，技能熟练度才刚刚入门级，再加上怕伤到主人，所以才磨蹭了一下。

    等以后熟练了就可以进出自如，哪怕一些坚韧梦境也可以强行挤进去。

    而在另外一边，陆羽的意识也进入了梦境，出现在了一片深海之中，身躯再一次往下沉，再一次感受到了窒息和无力。

    只不过这一次他保持了清醒，意念一动，眼前场景变化，来到了一座小岛上。

    这是他的梦境，只需要一个念头就可以进行操控。

    在前世也有一些牛人也能做到掌控梦境，只不过他们是靠不断地训练来觉醒清醒梦，而自己依靠的是小蜘蛛。

    他抬起头，看着天空之上的九个太阳，虽然依旧在堆叠、畸变，但却少了一丝诡异，也没有了那从光辉中孕育的“兽”。

    如果要形容，就是徒有形而无神！

    因为这并非是真正的禁忌太阳，只是梦魇兽通过印记对他施加影响，不断回忆起心中最恐惧的事物。

    只不过，记忆会随着时间流逝而不断地进行加工，从而附加意义。

    比如你小时候觉得某样东西很好吃，长大再吃却再也没有那种味道，实际上是因为记忆会自主加工。

    简而言之，就是梦魇没能力操纵禁忌诅咒，所以陆羽回忆起的只是自己记忆中的恐惧，虽然外形一样，但实际上只是高仿。

    陆羽看着这个曾今最大的噩梦，不禁感慨道：“不得不说，九个太阳确实挺暖和的！”

    “嘤？”

    小蜘蛛出现在他的肩膀上，虽然戴着遮眼布，但是身后六个虚空之眼眯起，没觉得暖和，反而感觉太阳多了有些刺眼。

    陆羽哈哈一笑，伸出手一握，天空中的九个太阳消失不见，取而代之的是一道巨大的黑色黑洞，仿佛天漏了一般，其中散发着浓烈的恶意。

    那便是梦魇之兽种下的印记，也是导致他噩梦的根源。

    随着恐惧消失，现出了原型。

    “嘤。”

    小蜘蛛皱了皱眉，并不喜欢这股气息，梦境系生灵和梦魇是天生敌对的。

    它伸出纤细嫩白的双手，一根根虹色的丝线从指尖射出，并且手指不断地在空中轻按，如同是一位顶级钢琴家在演奏华美乐章。

    诸多的虹色丝线如同仙女霓裳飞舞，被完美地交织在一起，花了足足数个小时，编织出了一张覆盖整个梦境的大型蛛网。

    网眼密集，并且在网片之上缠绕了大量不规则的丝线，可以拦截一些飞行生物，同时强化了网的强度。

    从今以后，陆羽的梦境已然变成了一个巨大牢狱，而且特意留下了黑洞处没有修复。

    不解决梦魇之兽，印记无法驱逐，贸然修复反而会激起对方的警觉，不如等待对方自投罗网。

    梦魇一旦踏入梦境，就会落入蛛网，越是挣扎，越会被丝线死死缠绕，最后变为猎物。

    现在陆羽想当猎人，看看用梦魇能做的技能秘食有什么效果。

    根据小蜘蛛的感知，距离梦魇来袭，只剩下三天时间，或许更少，不清楚对方实力，必须要多做几手准备。

    没个几十张底牌真的不放心。

    咕咕——

    陆羽听到声音，看向小蜘蛛，后者脸色苍白，进入了虚弱状态。

    毕竟刚出生没到一个小时，期间一直没有进食，还编织了一个完整的梦狱之网，没有虚脱已经是很好了。

    实际上陆羽不知道，一般的幻梦蛛为主人编织梦境防护网，也是需要以月为单位的时间去忙活的，期间还要大量进食。

    本来陆羽也准备几天时间来编织，没想到小蜘蛛一次性搞定了，有些猝不及防。

    但归根到底，还是自己准备不充分。

    小蜘蛛是空间和梦属性，进食也应该按照这两个属性，普通人类食物对它效果一般。

    但空间素材贵的离谱，还不一定买的到，刚出生的它也无法直接进入虚空乱流，吞噬空间碎片。

    梦境系因为实力不强、数量稀少，因此相关饲料线下店铺很少售卖，只能通过网购，但现在肯定来不及。

    当然也可以吸收梦境散发的能量，但吸收过多，会导致目标精神萎靡、记忆力下降等等问题。

    拥有【食梦】技能则更方便，直接吞食梦境，但会损伤灵魂，是违法行为，一旦被发现，会被联盟罚款甚至是入狱。

    小蜘蛛作为霸主级幼崽，吃的太少会营养不良，更何况还得强化梦狱。

    “嘤嘤！”

    小蜘蛛也是感受到了主人的烦恼，随手捏出了一个充满美食的梦境泡泡，一口吞下，脸上露出了满意的表情，然后挥手表示自己不饿了。

    古有曹操画梅止渴，今有小蜘蛛捏梦止饿。

    但脸色依旧苍白。

    这种懂事让陆羽更愧疚了，一边网上下单，一边安慰道：“没事，我去给你做大餐！”

    他想着自己有着【门之主】天赋，只要做出良好品质以上的的食物，诞生补蓝之类的特殊效果，应该也可以喂饱小蜘蛛吧？

    然后过了两个小时……

    陆羽看着桌上一堆【一般】品质的菜肴，感觉在无声地嘲讽自己。

    他高估自己的厨艺了，日常应付一下没事，但想到【良好】级获得特殊效果，还差得远了。

    但该上哪去找大量梦境呢？人类不行，其余智慧生物……

    等等，智慧生物！

    陆羽目光一凝。

    有办法了……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章：十冠王与傲慢之人！（求推荐）    落日逐渐归于山海，晚霞染红天空。道路上车水马龙，行人急着回去享用团聚的晚餐。

    “桃花乡，你们的皇帝回来了！”

    大渊市御兽高中门口，陆羽从公交车上走下，一身黑色牛仔夹克搭配直筒裤的休闲风打扮，看起来阳光清爽，配上那一米八的个子和墨镜，嘴角勾起痞坏的笑容，颇有渣男气质。

    但实际上，是他想学歪嘴龙王，结果发现不仅歪不过去，还差点脸抽筋。

    穿着路上娃娃店买的黑色哥特风萝莉裙的小蜘蛛，也是有样学样，刚想歪嘴就被陆羽敲了脑袋，“小孩子不准学坏！”

    “嘤！”

    小蜘蛛委屈巴巴。

    明明是在学主人，咋就坏了？

    因为是出来觅食，所以陆羽没把小蜘蛛收到御兽空间，将其放进夹克口袋里，方便携带。

    来到校门口，看着门卫室里、悠闲听着录音机的秃顶独眼老汉，递了根桃花乡牌香烟，打招呼道：

    “秦大爷，帮忙开个门。”

    他并不抽烟，但前世做生意的经验让他明白，多一个朋友多一条路。

    门卫大爷姓秦，六十多岁了，性格古板，学生想溜出去玩都会被他拦下，甚至会主动去小树林驱逐一些小情侣，背地里不知道被多少学生诅咒过。

    陆羽为了出入方便，自然是要与之交好，递过几次烟。一开始老秦没收，后面耐不住递的次数多，抽了几次，再加上陆羽主动找话题聊天，一来二去也就成了朋友。

    这才知道，看似不起眼的门卫秦大爷，以前竟然是一个大型冒险团的斥候，还是校长老婆的远房亲戚，一位白银灵性的御兽师，养着一只听觉敏锐的四耳犬，叫唐白虎。

    虽然不是啥扫地僧角色，但是抡起学校的一点风吹草动、各类八卦，还得他最清楚。

    之前申请桃花乡项目，也是秦大爷做中间人介绍的。

    大渊市御兽高中作为官方组建的公立学校，其附属的宠兽基地，自然是在全市都是名列前茅的培育基地，资源充足，设备先进。

    里面规划出了桃花林、星光湖、寒霜冻土等等生态环境，都是仿造大渊市附近的生态秘境造的。

    属于半个体制内。

    桃花乡项目虽然中途失败了，但陆羽若不是校内学生，外加上秦大爷的介绍，也一定能拿的到。

    如果不是有着梦魇威胁，陆羽都单靠这个项目就足以吃一辈子，退则入体制，进可成为当地有名的养猪大王。

    宇宙的尽头是编制啊！

    秦大爷瞎了一只眼睛，看起来面相有些凶，浑浊的左眼瞥了一眼陆羽，拿过烟叼在嘴里，嘟囔道：

    “你这都快放学了才来，真不怕你养的那群猪跑出来，被学生捡走吃了吗？”

    陆羽耸了耸肩膀：“那可是超凡生物，被吃应该不可能，我倒是怕猪拱了学校里的小白菜们，到时候校方要找我赔偿！”

    “哼哼，你小子还真是狂，咋说他们也满十八岁，都契约了宠兽，也不至于你的猪都打不过吧……”

    秦老头忍不住翻了个白眼，不过心里也有些认同。

    桃猪虽然种族潜力只有仆从高阶，但是因为长期摩擦桃树树干止痒，身上的皮毛被树脂覆盖，坚硬无比，一般的白银御兽师都不一定能够正面击破一只成年桃猪的皮毛。

    更何况当初为了管理族群，还引进了一只精英阶的大桃猪王作为种猪，活了整整八十年，体型巨大，皮毛比钢铁还要坚硬。

    一旦跑出来，除非老师们出手，不然学生面对它们必输无疑。

    而且桃猪虽然大多时候很温顺，但是性格还是有着野猪的狂躁，不好相处，伤了好几个饲养员，也就眼前这个怪物小子出手后，才把这群野兽治的服服帖帖。

    哪怕是有着【野兽亲和】天赋，也足以证明他的能力。

    会做人、能力强，自然更容易得到别人的好感。

    想到这里，秦大爷看着眼前焕然一新的陆羽，随口道：

    “咦，感觉你整个人都不一样了，发生啥好事了吗？”

    “契约了御兽，心情怎么会不好！”

    陆羽哈哈一笑。

    随着实力的提升，心中的压力也减轻不少，情绪也不再像之前一般阴郁。

    人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。

    秦大爷点了点头，自然也知道兑换黄金勋章的信息，打开校门，提醒道：

    “既然契约了御兽，就多去对战场看看宠兽对战，学习下经验。”

    陆羽摆了摆手，“建议不错，记你一功，等我成为晨星御兽师，就封你为座下看门大将！”

    “滚犊子！”

    走进校园，绿草如茵，现代化的教学楼林立，穿过铺满白霜石的林荫小道来到了露天对战场，这是去桃花林区的必经之路。

    远远就听到了嘈杂的欢呼声。

    “祁威加油，干翻五班，拿下第十天连胜！”

    “冲击十冠王！”

    “方云别怂，打爆这装逼犯！”

    露天对战台周边已经聚集了大量的学生，神情激动，不断地呐喊。

    这个世界以强者为尊，暴力因子刻入骨子里，因此御兽师对战也应运而生，诞生了诸多联赛。

    一个大型御兽对战联赛能轻松火爆网络，具备巨大的商业价值，一些顶级的御兽师也因此获利，每一次出场都是天价签约费，更别说后续的广告代言等等。

    巨大的财富，外加官方的引导，让御兽师们对于对战也极度狂热。

    陆羽看了一眼对战台，发现其中一个人还认识。

    祁威，同是三班的同学，家里开中等培育基地的，妥妥的高富帅，学习也算努力，唯一的缺点文化分和战术理论分一直排在老二，至于第一自然是他。

    无论是前身还是现在，陆羽的文化分一直是最高，在觉醒天赋之前也算是天才人设，因此也被祁威视为追赶对象。

    当初跑去养猪的时候，祁威人都傻了，疯了似地跑到桃花林质问自己为什么不选择培育战斗宠兽。

    要举例子的话，类似于佐助和鼬。

    愚蠢的欧豆豆……

    那天之后就闹翻了！

    “当时发生了啥事来着……”

    陆羽回想了一下，当时似乎因为连续做噩梦，精神衰弱，然后不小心睡着了，但在对方眼里就是不屑回答，差点没把祁威气疯。

    后面陆羽还去解释了一下，结果被认为是挑衅，甚至是传出了“因为对手太菜，宁愿养猪都不想对战”的谣言。

    所以他的风评一直是又疯又狂的养猪天才。

    “这外号真难听！”

    陆羽心里吐槽，台上的战斗也进入了白热化阶段。

    祁威的御兽是铜甲狒狒，通体覆盖一层铜甲，力大无穷，性格残暴。可以通过吞噬高等级金属进化银甲、金甲狒狒，种族潜力高等统领。

    不愧是富二代。

    方云的御兽腥风蜈蚣，潜力，中等统领，种族技能【腥风】，可以吐出腐蚀性的毒风。

    两只御兽都是仆从巅峰的实力，只差一步就可以跨入精英阶，因此对战效果很强。

    砰！

    对站台上，面对铜甲狒狒的扑杀，腥风蜈蚣操纵狂风将自己吹起，原本所在的位置被一拳轰出大坑，而它在躲开攻击的同时，张开口器，吐出黑色狂风席卷而去。

    呼呼呼！

    腐蚀性黑风之中凝聚出一道道风刃席卷，切割在铜甲狒狒身上，坚硬的铜甲也被腐蚀开裂，留下一道道皮开肉绽的伤痕。

    接下来更是利用腥风不断压制，逼的铜甲狒狒只能被动防守。

    “方云加油！”

    “腥风蜈蚣无敌！”

    五班众人欢呼，看到了胜利的曙光，其余人也觉得要分出胜负了。

    陆羽见状摇了摇头，轻声道：“方云输了！”

    就在他准备离开时，身后突然传来了声音：

    “你还真够傲慢的！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章：天才！（求推荐）    陆羽回过头，看到了两个“熟人”。

    一个是之前在桃花树下给自己递告白信，结果最后被吓到的e表人才。

    上次没看仔细，这次再见确实有些惊艳，不施粉黛却朝霞映雪，柳眉如烟，明眸善映，颜值只比会长和小蜘蛛差一点。

    另外一个则是之前骑着苍雪狼的圆脸少女，长相甜美，只可惜年纪轻轻就一平如洗。

    说话的正是她，路过的时候，刚好听到了陆羽说的话，秀眉紧皱，神色中带着些许不满。

    然而陆羽目光在经过e秒停顿之后，就回过头，没有开口交谈的想法。

    这女人一眼鉴定就是来找茬的，就像是小男孩喜欢拉女孩子辫子，来表现存在感。

    女人感性，到最后只会变成用情绪化处理事情。

    所以争辩是没有意义的。

    最好的方法就是一开始别理。

    “你……”

    圆脸少女看到陆羽无视自己，这种和以前一样的傲慢，让她心中冒出一股无名火。

    她握紧了拳头，一旁的e表人才连忙将其拉住，小声劝道：

    “瑶瑶姐，别生气，陆羽他只是有自己的想法，不是故意针对你弟弟的！”

    她叫方瑶，对站台上的方云，就是她的弟弟。

    “虞夕颜，我又不会动手，而且你也不是他女朋友，这么急着维护干啥！”

    一句话直接给e表人才cup干懵了，红着脸连连摆手道：“不是……那个……我只是不想你们吵架……”

    说到最后，已经是细若蚊吟。

    看着好闺蜜这幅白给的样子，方瑶也是恨铁不成钢，对着陆羽沉声说道：

    “不要以为自己的战术理论课满分就可以骄傲自满了，实战和理论是完全不同的，战局瞬息万变，如果不懂变通，永远都是纸上谈兵罢了。

    我弟弟的腥风蜈蚣已经进行远距离压制，接下来只要稳打稳扎，保持距离就可以取胜了。”

    话音落下，没有得到任何回应。

    陆羽早就过了喜欢在女人面前炫耀的年纪，也没法律规定不能在台下预测输赢，不过确定了结果，也没必要再呆下去了，准备转身离开。

    “嘁，装腔作势！”

    方瑶看着沉默的陆羽，也没了说下去的兴趣，甚至是有些叹息。

    曾今的天才，不仅放弃了无限光明的御兽师道路，疯疯癫癫跑去养猪，到现在还变成了只会靠特立独行来获取存在感的人。

    连和她堂堂正正辩论的勇气都没了，故作高傲，让她心中不免有些意兴阑珊，曾经的一丝爱慕彻底掐灭，忽然想到了自己曾今在书中看到的一句话。

    每个人生来都是君王，但大多数在流亡中死去。

    眼前的这个男人，虽然有着近乎完美的皮囊，但是内在灵魂，在她看来却已经腐朽了。

    她知道自己好闺蜜的颜值有多么让男人迷恋，但是太单纯了，所以必须看好她，绝对不能继续接触陆羽，省得白给以后掉进大火坑。

    所以她准备让虞夕颜一同看着最后结果，彻底认清陆羽的真面目，然而接下来的一幕，却让她瞳孔却猛地一缩，惊声道：

    “怎么可能！？”

    对站台上，铜甲狒狒已经被逼到边缘，身上遍布伤痕，皮开肉绽，不断喘息，显然已经到了极限。

    方云神色激动，命令道：“继续使用腥风！”

    虽然胜利近在咫尺，但是他没有失去冷静，反而愈发谨慎。

    准备用远程攻击结束！

    而腥风蜈蚣也是兴奋，身躯一颤，准备进行最后一击，只不过因为体力即将耗尽，它这一次的准备时间稍微长了一点。

    没等它吐出毒风，那原本即将力竭的铜甲狒狒突然精神焕发，双拳猛击胸肌，仰天咆哮：

    “吼！”

    震耳欲聋的音浪以它为中心瞬间扩散，卷起满天沙尘，腥风蜈蚣也被音浪声震荡，意识停滞了刹那。

    “遭了，快躲开！”

    方云神色一变，连忙命令御兽躲避，而祁威轻笑道：

    “现在才反应过来，太晚了！”

    铜甲狒狒双脚一蹬，身形如炮弹一般爆射而出。

    “嘶嘶！”

    腥风蜈蚣虽然想要反应，但是被金刚吼震荡精神，再加上力竭导致反应迟钝了一两秒。

    然而出现在对战中，却是致命弱点！

    来不及躲避的腥风蜈蚣直接被铜甲狒狒抓住了身躯，巨大的力量疼的它回过神，张开血盆大口近距离喷吐毒风，但却被直接抡起，如同流星锤一般，不断地砸向地面。

    砰！

    砰！

    砰！

    在恐怖的震荡之下，对战台的地砖破碎，大量的碎石夹杂着腥风蜈蚣身上的甲壳、绿色的血液四溅，扬起了漫天烟尘，痛苦的虫鸣声回荡。

    方云眦目欲裂，怒吼道：“停下，我认输！”

    话音落下，裁判入场，瞬间将两者分开，专业医疗队也迅速地带着医疗系宠兽开始治愈伤势。

    随着烟雾散去，所有人终于看到了那被锤的奄奄一息的腥风蜈蚣，一旁的铜甲狒狒傲然而立，浑身的伤痕反而如同勋章，衬得它如同战神。

    “结束了。”

    祁威微微欠身，如同一位优雅贵公子，沉默刹那后，场上顿时爆发了雷鸣般的呼声：

    “太强了，连续十天连胜！”

    “十冠王！祁威无敌！”

    “铜甲狒狒简直是暴力美学的代名词！”

    “看来祁威再过不久就会踏入白银御兽师，跟那些天才一样了！”

    “果然文化课稍逊一筹不代表什么，只有实战才证明一切！”

    “……”

    在这沸腾声音之中，作为败者的方云跑过去看着奄奄一息的腥风蜈蚣，失声痛哭，不断地说着“抱歉”。

    与之同样失魂落魄的，还有方瑶……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！