被献祭后我亵渎了邪神作者：本宫微胖
第1章献祭给神明的小新娘    #“拯救神明”的任务成功，你会回到自己的世界，你的哥哥也会得到最好的治疗，不会在病痛的折磨中过世，若是任务失败，你会死，你的哥哥会死。切记，进入书中世界后，须第一时间……#

    伴随着系统越来越遥远的声音，言希西身体像是在急剧下坠，天昏地暗。

    下一刻蓦地睁眼。

    四周一片漆黑。

    已经到了书中世界？

    脑海里出现一段关于黑暗神的记忆。

    黑暗神是一位会为所有人带来死亡与杀戮的神明。

    他统治的地方被黑暗与绝望笼罩。

    因为作恶多端，黑暗神后来被封印。

    但有人为了贪欲与权力想唤醒被封印并陷入了沉睡的黑暗神并奴役。

    这些人为黑暗神献祭了一位十八岁的小新娘。

    ……

    这些记忆来的突兀，更像是小说背景的大概叙述。

    系统说的“拯救神明”任务，所谓的神明就是指的这位黑暗神。

    伴随小说背景记忆的涌入，言希西反应过来，她现在的身份是那个被献祭给黑暗神的小新娘。

    好家伙，她这是躺在密封的棺材里？

    空气越来越稀薄，要快透不过气。

    这什么神仙开局？

    别说完成任务，苟命都有点难。

    “系统！”

    言希西试图在脑海里呼唤系统。

    “系统，你在吗？”

    开局就是睡棺材板，她想不出有什么方式可以活下来。

    再这么下去，很快她会窒息而死。

    别人穿书只要躺平咸鱼就能走上人生巅峰。

    她倒好，穿书后躺平就是等死。

    言希西在脑海里叫不应系统，手指去推棺材板，也不知划拉到了什么地方，右手中指突然一阵刺疼。

    她忙忙收回手，捂着淌血的手指。

    她并没有发觉，手指上滴落的血飘浮在了棺材中后被无形的力量扯成细长的丝缕。

    这丝缕的血像是被人牵引着犹如经脉般在黑暗中游动并勾勒出复杂的血色纹络。

    本来只有言希西一人的棺材里，下一瞬突然多了个人。

    空荡的棺材内立时变得拥挤。

    言希西：？

    难不成觉得她活不了，系统又派来一位接替她？

    但把人传送进密封棺材里，再来是个也活不了吧？

    她扭头去瞧，惊讶发现，旁边睡了个男人。

    男人怎么拯救黑暗神？

    把黑暗神当小老弟爱护？

    还是要走激情四射的道路？

    明明棺材里黑黑的伸手不见五指，言希西却可以把男人瞧的清清楚楚。

    言希西伸手去碰触男人的脸颊，想看看是不是自己出现的幻觉。

    男人闭着眼，似乎在沉睡。

    但他朱唇樱红，鼻挺而直，一双眉毛狭长有型。

    五官俊美无俦却又散发着危险的气息，就如姝艳绝美的玫瑰，美的极有攻击力，也处处透着危险。

    这，长得有点过分美丽。

    难不成是系统摸不透黑暗身的男女喜好，所以双保险又派了个男人？

    言希西的手碰到了他的脸颊。

    竟然不是虚幻存在。

    对方的脸极其冰凉。

    她就像是触到了冰块，冷的一个哆嗦，忙忙收回。

    太冷了，美丽冻人果然不是虚的。

    这么冷，能活？

    她将手小心翼翼放在男人的鼻下。

    没有任何气息。

    是个死人。

    为什么会凭空出现一个死人？

    系统失误？还是别的原因？

    虽然有点害怕，不过想到一个死人就不会和她抢棺材里这点稀薄的氧气，也不会抢任务，她又觉得极为庆幸。

    棺材里的空气越来越稀薄。

    言希西关注点从冰块男身上收回，活命比美色更重要，她试图用手去推棺材盖。

    这玩意不知道是用什么木头制造，她试了几次，连一点小缝隙也没能推动。

    言希西干脆在棺材四处敲敲打打试图寻找突破口，也试图引起外面人的注意。

    虽然不知道外面有没有人。

    这期间免不得在旁边这位死人先生的身上爬来爬去。

    死人先生身上是真冷，简直像是个刚从冰窖里出来的冰块。

    随时能为因为缺氧而浑噩的言希西提神醒目，令她不至于晕死。

    “你的手放在什么地方？”

    突然冒出的声音令言希西一惊。

    下意识地去瞧自己手放的位置。

    这才发觉，自己的手竟然按在了死人先生的那什么处。

    怪不得她之前手感怪怪的……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章新娘？无用，滚！    言希西忙忙收回手。

    蓦地，反应过来这话是从哪里发出的，扭头震惊无比的望向死人先生。

    诈尸了？

    死人先生紧闭的眼睛已经睁开。

    眸光沉沉盯着言希西。

    他眼眸狭长淡漠，眼底是一片冷然，黑色的眼珠子里像是一片黑色风暴能将人吞噬。

    言希西对上他的目光后，庞大的冰寒恐怖的力量瞬间将她禁锢压制。

    整个人像是在缓缓变成冰块，一动也不能动。

    似乎随时能触到死亡。

    死人先生瞟了眼这小小的寝室，重新将目光落在言希西身上：“你，是谁？”

    对上身上散发出的强大气息太过可怕。

    言希西的身体在忍不住的颤栗。

    骨头好似随时脆裂着想要跪拜臣服。

    她甚至不敢再去直视对方的脸。

    只盯着对方身上的红色新郎服。

    这样的威压气势，不是一个人类能拥有的。

    言希西隐约间，有了一个大胆的猜测。

    对方察觉到言希西此刻在他的威压下无法回应，立刻将自身气息收敛。

    言希西身体在害怕，神魂无形颤栗。但心头知道，她若是被犹豫退缩害怕充斥，或许不等窒息而死，就会被对方弄死。

    她抵抗对方带给她的绝对压制，颤抖着答：“我，大概，是你的新娘。”

    对方目露疑惑，似乎没搞懂“新娘”这词是个什么意思。

    言希西莫名有种危机感，生怕对方来个“不认识不熟去死”这种话。

    她忙补充：“我，我真是你的新娘。”

    对方：“新娘，能吃吗？”

    言希西想象了一下自己被对方生吞入腹，骨头血肉被咔嚓嚓要碎的血腥画面，坚定道：“不能吃。”

    “能玩吗？”

    这话问的，难道要把她脑袋摘下来当球玩？

    想到对方的身份，做这种事情指不定是熟门熟路。

    言希西再次肯定回答：“不，不能。”

    对方顿时意兴阑珊，似乎不屑再搭理这个没一点鸟用的蝼蚁般的存在。

    但寝室太小，这个新娘占地面积大，很多余，他双手搭在腹部安详闭眼：“滚吧。”

    言希西如释重负，强压着心头的欢喜：“哦，好，好的没问题。”

    她指了指棺材盖子，恭敬且乖巧地说：“您能帮我打开这个盖子吗？我力气太小无法打开。”

    对方也不喜这么狭小的房子，闭上眼的他，密长的睫毛颤了颤。

    棺材盖子被无形的力量掀飞。

    言希西大口呼吸着新鲜空气，死里逃生，开心的就要从棺材里蹦出去。

    可一抬头，看到棺材四周围着一圈黑袍人。

    这些黑袍人脸上戴着黑色面具，之前在围着棺材念所谓的召唤咒。

    棺材板突然被掀飞，把他们中的其中一人压在了下面。

    那个只有手脚和头从棺材板下露出，正挥舞双手求助同伴救他。

    不过同伴们没有搭理他，而是用一双双黑梭梭的眼睛惊恐又狂喜的盯着言希西。

    这是神明在回应他们，献祭管用！！

    言希西：这什么修罗场？

    言希西很快又被这些黑袍人连塞带压的关进棺材里。

    棺材板也被重新按回在棺材上。

    重归黑暗的言希西：……快乐来的快去的也快！

    就，就很绝绝子。

    靠她一个人，就算再次蹦出去，也干不过那么多人。

    系统不在线，弱鸡只能靠外挂。

    言希西扭头望着身边躺着的这位。

    生的希望还是得靠对方啊。

    清了清嗓子，语气熟稔地问：“先生，您叫什么名字？”

    对方在安详的入睡，和棺材绝配。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章亲，亲他？    “斯尔泽”

    男人的声音冷漠的就像是一捧雪，冷冽而又夹裹着铺面而来的风暴。

    言希西打了个颤。

    小说背景线里虽然是现代的世界的大框架，但神明们有很多，黑暗神就叫斯尔泽。

    之前的猜想被证实，言希西有点开心。

    任务中要拯救的神明竟然这么快就降临在了她的身边，省了她很多精力。

    只是无法联系到系统，也不知道这个所谓的拯救是怎么样的拯救。

    言希西故作镇定，一脸微笑地继续说：“斯尔泽先生，我叫言希西，很高兴认识您，如您所见，我们被困在了这个棺材里，外面的人不让我们出去……”

    斯尔泽一直都是保持双手搭在自己腹部的姿势，全程不变。

    闻言纠正：“是你。”

    言希西梗了一下，忽略他这想要撇开两人关系的话，故作好奇地继续说：“斯尔泽先生，那些人似乎看不到您的存在，这是为什么？”

    斯尔泽：“没人看得到我。”

    “可我能看到您呀。”

    斯尔泽：“哦。”

    他赐予她看得到自己的权利。

    她开心道：“看来我对斯尔泽先生来说是个特别，真开心呢。”

    她眉眼弯弯，眼睛亮灿灿地望着斯尔泽：“斯尔泽先生，您能带我离开这里吗？一直在这个棺材里待着，我会窒息而死。”

    斯尔泽双手依旧搭在肚腹上，姿态安详。

    言希西没等到回应，甜软的声音可怜巴巴道：“斯尔泽先生，我是您的新娘，来自您新娘的请求，您忍心拒绝吗？”

    斯尔泽：“新娘无用。”

    虽然他只说了四个字，但言希西却明白了他的意思。

    不能吃，也不能玩，救了和不救没有任何区别。

    她忙说：“还是有用的，您的新娘可以为您做任何事情。”

    斯尔泽闻言，终于抬眼，望向眼前的女人，眸光淡漠而幽黑不见底，语气淡漠：“任何事？”

    氧气稀薄，言希西已经快要无法呼吸。

    想要活下去的念头尤其强烈。

    一个声音突然在她脑海里响起。

    “亲他！”

    一个冷冰冰的、命令式的不容反驳的机械声。

    言希西一愣。

    亲？亲斯尔泽？

    她对上斯尔泽那一双灼灼的如璀璨星辰般的眼眸。

    睫毛颤了颤。

    鬼使神差地、俯身亲吻斯尔泽的唇。

    她的唇在碰到斯尔泽的唇那一刻。

    脑海里出现一个“叮咚”的提示音。

    #叮！激活“拯救神明”系统成功，亲爱的宿主大大您好，我是系统小艾，很开心能够成为您的系统，与您一起走上人生巅峰#

    #叮！系统激活后赠送新手大礼包“情人吻”，以已经根据情况用在对方身上#

    #情人吻可以在宿主大大亲吻对方的时候，令对方体会到情人般的入骨缠绵与刻骨眷恋#

    #叮！今日份新手任务：告诉黑暗神新娘存在的意义，判定成功可获得一个爱心值#

    #叮！宿主大大在书中时间里每活一天需要耗费一点爱心值，没有爱心值宿主大大将会原地自爆#

    言希西的脑海里瞬间被这个叫小艾的系统声音充斥。

    以至于，她忘了此刻正在亲斯尔泽。

    在她的唇落在斯尔泽的唇上时。

    新手大礼包“情人吻”瞬间发挥作用。

    本来仿若死人对什么都不在意的斯尔泽，眼睛蓦地睁大。

    满身都是萧杀煞气的他，顷刻间气势全无，苍白如玉的脸上布满红晕，鸦羽般的睫毛轻轻颤抖，犹如一个矜贵骄横的小公子在被人辣手摧花。

    他的脸上神情更是复杂，像是在回忆过往，惆怅忧伤，又像是极力隐忍着什么。

    两个人的脸贴的太近，睫毛像是在交错，鼻尖相贴，呼吸纠缠。

    冷冰冰的棺材里瞬间升温。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章棺材板因为单身炸了    棺材板也因为斯尔泽的情绪波动外放的威力而“嗡嗡嗡”地震动。

    下一刻，棺材板扛不住了，板子四散开来。

    万年单身狗的棺材板没想到自己还要承受这种狗粮，很是愤怒。

    炸裂的时候巨响声“嘭嘭嘭”的震耳欲聋。

    言希西思绪打断，忙忙抬头去瞧。

    四周那些黑袍男人们显然没想到这棺材板这么不经折腾。

    献祭仪式还被完成，棺材板就已经被掀飞两次。

    第一次仅仅只是棺材盖子，这次连棺材板也飞了出来，砸了他们好几个同伴。

    只露出一双眼睛的众人，这一刻眼中全是激动与疯狂。

    是神明，是神明在激烈地回应他们。

    神明啊……

    黑袍众人压下心头的狂热，继续身心投入地大声诵念着流传久远的所谓的御神术。

    其中两人试图把几个棺材板再拼好。

    言希西刚要从斯尔泽身上爬起。

    后脑勺下一刻被按住。

    是斯尔泽按着她的脑袋，将她的唇重新按向他。

    系统的声音兴奋激动地在言希西的脑海里响起：“大大，快，快，这么好的机会，继续亲，用你过往的开车技术把他这个小学鸡辗转反复地碾压。亲到他嘴巴肿了浑身麻了，他就是你的人了。”

    言希西：？

    这是人话吗？

    哦，系统不是人。

    她有过开车技术吗？

    没有！

    她还是个宝宝。

    不过，她觉着系统的判断应该是对的，斯尔泽这种人人恐惧的黑暗神，想必是没有一点点的开车经验。

    她要装个老司机，带他浪一把，让他体验到飙车到云霄的快乐。

    但这个时候，她有更多疑惑。

    “拯救神明具体需要做什么？”

    系统小艾提醒言希西：“宿主，这种时候你不该走神。”

    但马上，它又说：“拯救神明的任务其实细分了很多，宿主你也不用想太多，把系统每天发布的任务做完，努力攒爱心值，爱心值满分后任务就算完成，很简单的，完全躺赢#微笑jpg#”

    “好吵。”斯尔泽在这时说话。

    那些黑袍人语速越来越快，声音越来越大。

    他搂着言希西从棺材板上起身。

    下一刻，他周身那种别人看不到的黑气如龙卷风般将这些围着棺材念念叨叨的黑袍人们全部卷飞，而后重重砸在地上一动不动。

    言希西：……不愧是神明！

    做了她想做的事！

    她星星眼望着斯尔泽，脑海里在和小艾对话：“我现在有多少爱心值？”

    系统小艾：“零，宿主的爱心值为零，如果今日份任务不完成，今天零点后宿主会原地自爆”

    恰好这穹顶无比高的大厅内，正对言希西的墙面上就有一只大钟。

    钟上的时针分针都指向数字十一。

    小艾生怕她不明白失态严重性，继续补充：#离今天的零点还有五分钟的时间，宿主如果无法完成任务，在小说世界里原地自爆，现实世界里也将会死亡，请宿主尽快完成任务#

    言希西扭头，望向旁边气场强大的斯尔泽。

    就剩五分钟！

    为什么不早点提醒她？

    这就叫很简单？

    这就是躺赢？

    系统小艾明显心虚，话落后立刻安静如鸡。

    只有五分钟，言希西的心不由自主狂跳了起来。

    死亡似乎马上就会降临。

    但马上，她捏了捏手，令自己镇定。

    “斯尔泽先生！”

    她微微扬起笑脸，眼中的笑意犹如璀璨的流光，洋溢着喜悦与热情。

    斯尔泽侧头，盯着她。

    她脸上的笑容有点灿烂，充斥着旺盛的生命力，就像是炙热阳光。

    斯尔泽被封印为好几部分，他对曾经没有任何记忆，但他知道，他不喜阳光。

    但，他的目光却没法从她脸上移开。

    刚刚那个接触直击神魂，令他看到她，就会生出莫名的心绪。

    言希西却没给他过多的时间思考。

    她快步冲向他，伸手搂上他的脖子。

    踮起脚将唇印在他的唇上。

    炙热、滚烫、但是又软糯。

    而且，像是蜜糖，甜糯糯的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章甜如蜜糖    这次，不单单是个唇印。

    斯尔泽金黄色的头发飞扬，他几乎是下意识地想要把这个碰触他的新娘轰开。

    但之前的那个亲吻犹如烙印落在他的脑海里，他虽然气势全开，可身体却诚实地接纳她。

    这个吻不同之前的那种强烈像是来自灵魂深处般的烙印，而是，而是一个甜如蜜糖般的存在。

    她的唇像是蜜。

    他愣了一瞬，本能去尝蜜糖的甜软。

    言希西没想到斯尔泽会反客为主。

    明明他在之前什么都不懂，看起来比她还要空白。

    可是现在……

    言希西推开斯尔泽的时候，脸色通红的她，微微弯腰大口喘气。

    因为站不稳，手还扶在对方的胸膛处。

    那是心脏跳动的位置。

    不过对方显然没有心脏这种东西。

    感受不到心跳，手感冷冰冰的，像是按在冰块上。

    冰的她一个激灵，脑子从缺氧的状态中恢复如常，下意识瞟了眼还有两分钟就要到达零点的大钟。

    她仰头，喘息的声音飞快地对斯尔泽说：“斯尔泽先生，新娘虽然不能吃也不能玩，但是你看，新娘是可以这样亲的。”

    话落，她在脑海里迫不及待地询问小艾：“任务成功了吗？”

    这应该就是新娘的用处吧？！

    “任务进度条百分之四十。”小艾的声音也很急：“新娘不止可以亲啊，宿主大大你的方向是对的，但太过于表面性，要深入，要深入的去理解，再深入一下快点啊大大！”

    言希西：……

    深，深入？

    两分钟时间能深入到哪里？

    谁能这么快！

    就离谱！

    “不仅可以亲。”她的手指竖起在斯尔泽的唇边，笑意盈盈地，继续对他说：“新娘还可以陪你睡觉，被你亲亲抱抱举高高，这些事情别人不能做，只有你的新娘才可以让你体会到无以伦比的快乐。”

    她话落，系统在脑袋里发出“叮”的一声。

    “叮！今日份新手任务告诉黑暗神新娘存在的意义成功，获得一个爱心值一点，今日存活消耗爱心值一个点，宿主爱心值余额为零。”

    言希西松了口气。

    系统小艾也松了口气：“大大好厉害，大大棒棒哒。”

    因为暂时捡回一条小命，言希西紧绷的身体松懈，微微垂下头。

    但下一刻，一根细长白皙的手指将她的下巴勾住抬起。

    斯尔泽盯着她。

    女人的眼角泛着水汽，泛着红，脸上更是绯红一片。

    不正常的颜色。

    他微微蹙眉。

    言希西一脸茫然望着他：“斯尔泽先生，怎么了？”

    她声音有点紧张，好害怕斯尔泽会来一句“现在就深入研究一下新娘的用处”这种话。

    她还是个宝宝，没有行车证。

    更何况对方不是个人，是个黑暗神，浑身冷冰冰没有一点温度，和冰块差不多。

    完全不敢想被个冰块塞进身体的感觉，一定会被从里到外冻死。

    斯尔泽打量着言希西的脸，他说：“你的嘴肿了。”

    末了，补充：“有血。”

    言希西：？？这位刚刚竟把她的嘴给咬破了？这什么垃圾技术！

    小艾安慰她：“新手上路就是这么莽撞，没关系，大大你多教教他就好了。”

    斯尔泽说话间，手指碰触在言希西唇瓣破了的地方，沾了一点血，放进自己的唇间尝了尝。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章被封印的神明    咸咸的血腥味充斥在齿间，不是想象中的蜜甜。

    他眉头动了动。

    低头，将言希西唇上的血迹全部卷入口中。

    依旧是咸腥的味道。

    言希西脑海里瞬间一片空白，没有闲情逸致再怼系统。

    微微后仰身子的她，瞪大了眼惊讶地瞅着斯尔泽。

    这，这家伙是什么狗子行为？

    怎么还在反撩她？

    但，介于对方五官太过俊美鲜明，凌厉冷硬的一张脸做出这种行为，更有冲击力。

    言希西脑海里短暂地被飘悠悠的云絮填充后，恍惚间觉着：新手上路虽然莽撞，却，却也别有一番滋味。

    也，也不是不能接受！

    斯尔泽：“怎么这么咸腥？”

    语气有点嫌弃。

    言希西：……

    喂，谁的血不是咸腥的？难道还有甜甜的血？

    她那一腔粉红泡泡瞬间碎裂。

    “血都是咸的。”言希西用手指碰了碰自己唇上破的地方，故作疼痛地皱了皱眉。

    “流血的地方会好疼，非常疼。”

    她仰头，眼角泛着湿润，可怜巴巴地瞅着斯尔泽，声音虚弱而又娇软。

    “下次你不能再这样，劲太大会肿，肿了就会疼，也不能用牙齿咬，会破，破了就会很疼很疼。而且亲的时候我需要换气，不换气会窒息而死。”

    斯尔泽：“麻烦。”

    言希西：……是挺麻烦的，人和人之间的这种相濡以沫的行为挺多余。

    系统觉着有必要和两个不懂爱的家伙科普一下，它弱弱对宿主道：“其实不麻烦，细嚼慢咽还是挺有味道的。”

    言希西在脑海里翻了个白眼：“你嚼过谁的舌根子？对方现在还能发声吗？”

    系统消声……算了，和不懂车的人探讨这种事情，就是对牛弹琴。

    言希西退后一步和这个没有感情没有温度的黑暗神拉开距离，打量四周，口中问：“斯尔泽先生，那些人死了吗？我们先离开这里？”

    凌晨十二点的钟声响起。

    与此同时，系统的声音再次响起：“叮，今日份新手任务：专注摸完黑暗神的肌肉后夸奖对方的身材真棒，任务完成奖励爱心值一点。”

    言希西：？？？这怕不是个流氓系统！

    以及，斯尔泽这种在棺材板里睡觉的神明会有腹肌？

    难道不是一滩肥肉？

    这个任务有一整天的时间可以完成，言希西倒是不大着急。

    当下是离开这地方，再找个落脚的地儿好好摸腹肌。

    “死了。”斯尔泽说：“走吧，我需要去找自己另外几处被封印的部分。”

    “叮！隐藏任务开启，帮助黑暗神找到牠被封印的其他部分，每找到一处，奖励爱心值十个点。”

    言希西有这个小说世界的背景线，知道斯尔泽这位黑暗神因为作恶多端引起众怒，力量被封印在了好几个地方。

    她面上故作担忧，眼中惊讶：“斯尔泽先生？您被封印了？怎么回事？”

    斯尔泽瞟了眼她那双亮亮的琥珀色眼睛，像是宝石，适合把玩。

    “是的，有人把我的能力封印在几个不同的地方，虽然我没有从前的记忆，但能感应到大概位置。”

    言希西认真听他说完，这才点头，坚定道：“我明白了，斯尔泽先生，你是我的新郎，我会帮助你获得完整。”

    斯尔泽闻言，兴味十足地瞧着眼前的女人。

    她的脖颈白皙光滑，但也细弱脆嫩。

    只要他伸伸手就能捏断。

    渺小的人类，仿若蝼蚁。

    她竟然要帮他？

    新娘？

    新郎？

    这新鲜的词在仅存的记忆中并没有找到释义。

    不过，不是那么反感。

    他的目光扫了眼她依旧红肿的唇，蜜糖的味道好似又在唇齿间弥散。

    那味道直击神魂，刻骨般的甜美。

    暂且，可以忍一忍。

    左右她的脖子纤细柔弱，伸伸手就能捏断的存在。

    他没有回应，言希西也不会征得他同意。

    她已经转身，寻找出去的路。

    顺便四处查看有没有值钱的东西。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章神明有吗？    介于这位黑暗神气场太过冰冷。

    言希西为了暖场，没话找话：“斯尔泽先生，你肚子饿吗？想不想吃点东西？”

    她问这话的时候，下意识摸了摸自己扁扁的肚子。

    红色的新娘服紧紧束缚她的肚子，她肚子里空荡荡，没有了生死忧虑，就有了吃喝问题。

    系统小艾提醒她：“大大，神明是不吃不喝的，他们不会饥渴也不会饥饿，神明连欲望也没有。”

    言希西：“他刚刚被我亲的挺欲。”

    小艾卡壳：“有，有道理。”

    言希西：“神明有配件吗？”

    小艾：“啊，啊？”

    言希西：“哦有的，我压到过。”

    小艾：“是，是的。”

    言希西叹息：“神明的，唉，好小。”

    小艾：“是，是热胀冷缩，冷的吧，大大你别嫌弃啊，等黑暗神温暖了，就不会，不会那么小。”

    这声音又羞又兴奋，光是声音就透着几分猥琐。

    言希西这次没接它的话，而是好奇问：“你们系统是什么？也是人类扮演？”

    “不是哦。”小艾自豪道：“我们是比人类更高等的存在哦。”

    言希西：“系统都像你一样不正经？”

    小艾：……“才，才没有呀，人家是正经系统，合格证荣誉值三好系统证证件齐全。”

    斯尔泽瞟了眼言希西的动作。

    “左边走廊尽头有食物。”

    言希西眼睛一亮，抿唇朝他笑，挽住他的胳膊，开心地与他一起朝左边的过道走去：“那么还等什么，我们先去把可怜的肚子填饱吧。”

    斯尔泽几乎是被言希西拖着在往前走。

    他的身形挺直，行走间每一步是一样的距离，步伐沉稳无声。

    微微垂眼，目光在被言希西挽着他胳膊弯的手上顿了顿。

    唇抿成薄薄的一线，浑身也下意识地紧绷。

    脑海里的思绪叫嚣着想把这个女人甩开。

    但唇上浓郁的蜜糖味道还没散开。

    他睫毛垂落，机械版般地任由女人拉着朝前。

    言希西看似很随意的拉拽斯尔泽，但心底那一刻紧张的不行。

    真怕这位也把她甩出去变成死尸。

    幸好，这一步虽然危险但也走对了。

    看来，这位黑暗神是个不主动不拒绝的存在。

    小艾见她这么腹诽黑暗神，忍不住辩驳：“大大，他现在好说话，是因为他恰好是黑暗神封印的几部分中最微小的那份。”

    言希西：“什么意思？”

    小艾：“神明眼里的人类犹如蝼蚁，黑暗神眼中的人类连蝼蚁也不如，如果是完整的黑暗神，大大早就死透了，大大现在活的滋润，只是因为大大面前的黑暗神只是黑暗神的小小一部分，而且恰好是属于欲的那一部分。”

    言希西：“欲？”

    小艾：“如果把黑暗神被封印的这几部分取个名字，这部分就叫欲，也叫杂念。”

    言希西似懂非懂：“明白了，我如果想要拯救黑暗神，从这个叫欲的部分入手最为合适。”

    “是哒大大，大大好聪明。”

    言希西没有回应，光是小小的一部分就能有这么强大的气势，如果黑暗神回归完整，她在对方眼中还会有存在感吗？

    终极任务#拯救神明#，就是要对方不再被血腥与杀戮充斥，不再给人类带去绝望与死亡，让对方重归光明。

    言希西垂眼，眸光闪了闪。

    终极任务难度很高，但好在，她的开头不错。

    过道的尽头是个餐厅。

    餐厅里有一张长长的大餐桌，餐桌上摆满了灯烛与鲜花，哦还有无比丰盛的食物。

    大概是那些黑袍人想在完事后吃点小菜喝点小酒庆祝一下。

    现在便宜了言希西。

    言希西拉着斯尔泽一起坐在餐桌的中央位置。

    拿起湿毛巾扭头为斯尔泽擦手。

    斯尔泽的手很修长，指节分明白皙如玉。

    言希西帮他擦着一根根手指，连指缝都不放过。

    斯尔泽：“你在做什么？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章尝一尝    “帮你擦手。”言希西头也不抬：“擦了手才能吃饭。”

    他有自洁能力。

    但是她低头仔细帮他擦手的模样特别认真。

    她的手指在帮他擦拭的时候，免不得与他的手指相触，时而交缠，时而滑开，若即若离。

    他稍一垂眼就可以看到她樱、、红的像是花瓣，的唇，还有她长长的羽扇般的睫毛似乎是在他的眼中颤巍巍地轻抖，令他有些酥，有些痒。

    她的鼻尖里他的手太近，垂着头的时候，热热的气息落在他的手背上。

    那些气息，好似带着甜香的味道，倒是不排斥。

    她的黄褐色的头发又软又卷，蓬蓬松松的。

    因为垂着头，好些卷卷落在她额头脸颊处。

    他的周身无形的气场一动。

    那些卷卷的绒发朝后飘动，将她白嫩的脸颊完全露了出来。

    言希西惊讶地抬头四瞧。

    这个餐厅里没有窗户，哪里来的风。

    她摸了摸自己的头发，这风让她有点毛骨悚然。

    还是早点吃饱早点离开这鬼地方为上策。

    “斯尔泽先生。”她坐好在位置上，一边拿了筷子，一边笑吟吟地望着他：“这一桌饭菜好丰盛呢，你喜欢吃什么？够不着的地方我帮你去夹。”

    斯尔泽不需要吃饭，也不需要喝水。

    他盯着烛光摇曳中，她那双亮晶晶的比宝石还要好看的眼睛。

    “随便。”

    言希西笑意更盛，“那我把自己喜欢的给你给夹一样呀，你都尝尝。”

    斯尔泽吃的不多，应了言希西的话，他把言希西夹的几样都尝了一点，但没有一样是全部吃完的。

    言希西的这身体似乎饿了挺久，她吃的多一点。

    吃完后，又抓了一颗很大的樱桃扔进口中。

    樱桃不仅大，还很甜，甜滋滋的味道中又带一点的酸，而且是爆汁的。

    真是太好吃了。

    言希西眼睛一亮，又拿一颗放进口中。

    斯尔泽盯着她唇上的红色汁液。

    “那是什么？”

    “樱桃，很好吃，甜甜的，你尝尝……”

    言希西正要去拿一颗喂给斯尔泽。

    可她还没来得及有所动作。

    斯尔泽低头，唇贴上她的唇。

    将，将她唇瓣上的樱桃汁全都卷走。

    又，又扫荡了她的口中。

    言希西懵了。

    直到斯尔泽放开她，她还没能反应过来。

    斯尔泽：“还不错，是挺甜。”

    但是不如她的味道，樱桃甜中带酸，她却是蜜糖般的甜腻。

    心跳超快的言希西：？只，只是尝樱桃的味道？

    为什么不自己拿一颗直接放嘴里。

    这样不觉得麻烦？

    她从果篮里拿出一个递给斯尔泽，极力让自己镇定：“这个原汁原味，会，会好吃点。”

    主动和被动一点都不一样，她觉着自己舌头有点打结。

    斯尔泽没接：“走吧。”

    他需要尽快拿回另外几部分自己。

    言希西没舍得把那么好吃的樱桃留下。

    她干脆拎着满当当的水果篮，跟在了斯尔泽的身侧。

    这是一处无比大的欧式建筑的城堡庄园。

    这个小说世界其实和她的现实世界没什么区别。

    唯一的不同就是，小说世界里有神明有魔物这种存在，但她现实世界却没有神魔。

    言希西是个社会主义接班人，不信神不信鬼只信科学。

    嗯，科技就是力量，科学就是财富！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章想流鼻血    言希西在斯尔泽的带领下走到了城堡的顶端天台上。

    天台上竟然是小型飞机场。

    一架直升飞机停在上面。

    虽然露台上的风呼呼呼的很大。

    言希西的新娘裙子摆被吹的乱飞，总有种随时要被吹跑的错觉。

    但看到这架直升飞机，言希西开心的差点没尖叫。

    “有飞机。”她紧紧挽着斯尔泽的胳膊：“我们可以坐飞机离开，太好了。”

    小艾在她脑海里骄傲道：#神明不亏是神明，哪怕是沉睡千万年，也一样可以跟上时代开汽车开火车算什么，我们的神明一出场就是开飞机#

    言希西纠正它：#是被封印的黑暗神#

    小艾：#黑暗神真可怜，连樱桃都不知道怎么吃，如果不是宿主嘴对嘴的喂，他一定尝不到这么美味的樱桃#

    言希西：……想到刚刚唇齿被席卷的感觉，她的心跳又快了。

    她反驳：#才没有嘴对嘴，是他单方面的掠夺#

    #宿主说的对，是黑暗神单方面的掠夺，黑暗神好man啊呜，想到刚刚他一根手指抬起你下巴单方面掠夺的画面，就想流鼻血，可惜没有录下来，不然可以反复观看#

    言希西：……这不是个正经的系统，什么三好证合格证，绝对是假证。

    言希西不再搭理假证王小艾同志。

    她仰起头，不理会被风吹得飞扬的发丝，而是兴灿灿地望着斯尔泽，一脸崇拜。

    “斯尔泽先生，你还会开飞机啊。”

    斯尔泽低头瞟了眼言希西。

    她蓬松的卷发被风吹得拂过他的脸。

    刺痒刺痒的，却又有种甜甜的酥意在脸上蔓延。

    这种古怪的感觉很是莫名。

    他退后一步，与女人拉开距离。

    只是刚退后，女人就被风吹的衣袂飞扬绸带四舞，似乎下一瞬就要被吹跑。

    他手一抬，在女人被风吹得踉跄后退时拉住她的手。

    言希西被吓得惊叫，慌张用双手抱住他的手，几步走回他身边，又觉得抱着他的手也不安全，干脆紧紧搂住他的腰。

    风太大了，要吹下天台，她就成了个肉泥，这现成的石墩子一定要好好抱住。

    腰上像是有了一个挂件的斯尔泽没有垂头瞟了眼，而后双手结印，口中无声念念有词。

    黑色的夜空下，一股流动的黑色能量犹如旋风般朝遥远的地方而去。

    言希西将自己的脸埋进斯尔泽的怀里，免了被大风撕裂的疼痛。

    风越来越大，呼呼呼的就像是龙卷风在四周狂啸。

    她见斯尔泽站在这里久久不动，提醒他：“斯尔泽先生，我们现在不走吗？”

    斯尔泽口中还在念念有词，没有回应她。

    一只巨大的飞龙自狂风咆哮的黑暗天际缓缓出现。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章又白又嫩又香    言希西：？？？卧槽，这是龙？

    她震惊地瞅着这条在电闪雷鸣中，席卷着风暴而来的巨龙。

    这个小说世界竟然有龙这样的生物？

    好，好可怕！

    她手脚把斯尔泽抱的更紧。

    瘦人就这点苦恼，来个风就要上天。

    言希西迎着风朝斯尔泽大叫：“斯尔泽先生，这是你召唤来的龙吗？”

    短短一句话灌了她一嘴风，委实苦逼。

    相比言希西的狼狈，斯尔泽却像个无事人，他站在原地身形如杨柏般挺拔锐利，就连身上大红色的新郎服也没有被风吹得抖动。

    应了那句一人成仙鸡犬升天。

    言希西羡慕他的衣服。

    斯尔泽瞟了眼说话含糊漏风的女人：“不是我召唤的龙。”

    巨龙一直在斯尔泽头顶上方的雷云中翻腾咆哮。

    电闪雷鸣时，巨龙的两只眼透过云层就像是两颗红红的大灯笼，还是血腥邪恶的模式，又恐怖又惊悚。

    言希西瞟了一眼，无神论者的三好文艺青年这一刻值心态炸了。

    只想紧紧抱住神明的大腿。

    她绝望的对斯尔泽叫：“谁家的龙走丢了啊？失主是谁你知道不？有拴绳子吗？不拴绳子养宠物是不道德行为！”

    斯尔泽：“看守我封印体的恩克索龙。”

    他这话说的简略，但言希西秒懂。

    斯尔泽的这点分体被封印在这片区域，这条龙就像是二把锁，看守着斯尔泽的分体。

    现在斯尔泽解封，此地驻扎千万年都快忘了母龙长什么样的恩克索龙终于有了用武之地。

    在天空中兴奋的滚来滚去。

    它看到了自由，看到了无数条母龙在朝它翘尾巴！

    言希西：“你能解决得了它吗？”

    斯尔泽：“不能，它会吃了我。”

    言希西：……喂喂喂，你是神啊，还是神明中最可怕的黑暗邪神，你怎么能这么弱小呢！

    小艾为黑暗邪神辩驳：“现在的黑暗神是最微小的黑暗神的一部分，这条恩克索巨龙又是专门来对付他这一部分的，打不过正常，宿主，现在是你英雄救美的时候了，加油大大，我看好你哦。”

    言希西：“你对我的滤镜还真是强大。”

    她才是那个柔柔弱弱的美人好不好，没看到她现在要被风吹跑了么！

    系统提示音在这时候响起。

    #叮！发布临时任务，帮助黑暗神收服恩克索巨龙，任务完成奖励一个随机盲盒#

    小艾惊喜叫：“盲盒耶，大大这一波必须搞起来，盲盒里面有很多稀奇的宝贝，宿主大大手气这么旺，一定能够开个超级大奖励。”

    言希西默了默：“从小到大我就没中过奖，邻居们都说我是霉神附体，倒霉一直伴随还会传染给周围的人。”

    小艾讪讪笑了几声：“这是小说世界啊，小说世界里大大的运气肯定会爆棚。”

    言希西：“我不信。”

    小艾：“大大信我，我们系统从来不说谎，尤其是我。”

    言希西更加不信了：“这任务我完成不了。”

    她也对所谓的盲盒没兴趣。

    小艾：“我啊，我帮大大呀，我这里有道具，大大可以用爱心值兑换。”

    “我没有爱心值。”

    “大大可以从我这里预支一点爱心值呢，只要预支一点，就可以兑换一个小道具呢。”

    言希西一听，这不就是那些网贷平台最先诱人入网的套路吗。

    网贷一时爽，以后还贷火葬场！

    她坚决拒绝：“不！”

    小艾微笑脸，声音温柔亲切：“大大，恩克索巨龙的眼睛一直在盯着你呢，大大又白又嫩又香，是恩克索巨龙最喜欢吃的食物呢。”

    言希西：……小艾的声音令她感受到了浓郁的恍似黑社会拿着大砍刀的威胁气息。

    这真是个三好系统？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 女人，不能被人说不行！    言希西抱着的石柱子，斯尔泽先生在这时一手抓住她臂膀，另一手抓在她腰上的腰带上，像是举重一样，直挺挺地把她举向空中。

    不，也不像是举重，因为斯尔泽做这事的时候轻轻松松且毫无预兆。

    言希西吓懵，她手脚在空中胡乱挥舞，就像是个举着钳子的苗条螃蟹在风中凌乱。

    “斯尔泽先生，斯尔泽先生，您把我举起来做什么？我晕高，快把我放下去。”

    这可是楼顶，斯尔泽用手举着她，万一他心血来潮，想要挖个鼻屎或者撩一撩头发摆个帅气的姿势，她就会因为斯尔泽的松手被风吹到楼底。

    头上有巨龙，脚下是深渊。

    嘤，她要怕死了！

    斯尔泽的声音一点都不慌，听着甚至有那么几分慢悠悠的斯文矜持，“恩克索巨龙喜欢漂亮又是处///子之身的少女，我用你诱它从天空中下来。”

    言希西：？？？

    所以她现在就是个鱼饵？

    这是新娘的用处吗？

    之前给这家伙灌输的新娘用处都被灌大海里了？

    眼看着狂风大作，那条龙的红色眼珠子也透过层层黑云，离她越来越近。

    言希西忙朝斯尔泽叫：“斯尔泽先生，我有一个更好的办法，您先把我放下去，我可以帮您驯服这条巨龙。”

    “你？”斯尔泽声音果断：“你不行！”

    女人，不能被人说不行！

    言希西咬牙。

    一边和系统赊账购买道具，一边在狂风大作中，用诚恳无比的声音对斯尔泽道：“斯尔泽先生，不试试怎么能知道我不行呢，请您把我放下来，试一试也不会损失什么，我真的很行。”

    斯尔泽的声音就很理智，理智之余，还有几分冷漠：“太麻烦，谢谢，但用不着。”

    举起来、放下来，再举起来，来来回回的，麻烦！

    言希西……有，有被侮辱！

    好气，但没办法。

    巨龙越来越近，言希西甚至感受到了对方呼吸时候喷出的灼烫气息，总有种对方张个嘴就能把她这个饵叼走的错觉。

    言希西：“斯尔泽先生，您这样举着我，以后都不能再亲我的嘴了。”

    斯尔泽：“嗯？”

    声音轻淡，但言希西立刻就明白过来，他对这事情还挺看重。

    呵，男人！

    言希西：“放我下来吧斯尔泽先生，我是你的新娘，有危险的时候你应该时刻将我护在怀里，而不是把我置于险境。”

    “只是用你诱恩克索龙，不会让你置于险境。”

    言希西：？咱们互换一下姿势试试！

    人在险境，她也没闲气怼，耐着性子说：“我觉得危险，那肯定就是险境，你觉得不危险，不代表我和你一样想法，毕竟我是个身娇体弱的小女孩，和你不一样。”

    斯尔泽眼底有些困惑，似乎有点被说动。

    躲在黑云层中一直打量并观察斯尔泽的恩克索龙到底也没能忍住言希西这个诱惑。

    眼看这斯尔泽要把送给它的见面礼收回，它气吼吼地咆哮一声，冒着大脑袋朝言希西扑去。

    言希西哪里见过这种阵仗。

    吓得舌头都撸不直溜，身体想要拧成麻花把自己卷起。

    小艾在她脑海里发出土拨鼠一般的尖叫：#大大，稳住别慌，快祭出你的道具“”圣母玛丽苏”#

    言希西这才想起自己有杀手锏，立刻祭出自己赊账一个爱心值兑换出来的#圣母玛丽苏#道具。

    道具祭出那一刻，她整个都在冒金光，金灿灿的，从里到外都是金色。

    就像是一颗超级大的金色电灯泡。

    闪瞎眼的那种。

    言希西本以为所谓的#圣母玛丽苏#道具，是个会让对方会如圣母一样善良而又温柔。

    万万没想到道具就是个抽象派！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章土豪金电灯泡    这算什么？

    行走的土豪金电灯泡？！

    言希西几乎要绝望了，不过又想，这金灿灿的光能把恩克索龙的大眼珠子闪瞎，也不是不可以。

    就在她稍有安慰，觉得这账没白赊的时候，听到了恩克索巨龙兴奋的咆哮声。

    “金色的，是金色的，我要，我要！”

    恩克索巨龙开心的直晃尾巴，身体更是扭啊扭。

    扑扇大大的翅膀朝言希西冲去的速度更快。

    言希西：？？

    突然想起，龙这种东西喜欢一切亮晶晶的东西，宝石啊夜明珠啊，尤其是金子。

    她这一身金光，在对方眼里那就是个金灿灿的活体金子。

    言希西差点没气昏古。

    她朝斯尔泽大叫：“快把我抱怀里，我怕！”

    我不要被巨龙吃肚子里！

    斯尔泽没回应。

    言希西已经看到恩克索巨龙的血盆大嘴离她越来越近。

    她甚至闻到了这头龙嘴巴里的口臭！

    就在对方要张嘴咬住她的时候。

    斯尔泽突然把她身体一翻扔在咯吱窝下夹着。

    他的身形朝上一跃，另一手的掌心按在恩克索巨龙的眉心正中位置。

    他的手心里有好多黑色的符语像是活物一般在游动，游动的速度极快，就像是天空中的那些闪电。

    全部蹿进恩克索龙的眉心。

    层层叠叠的符咒一波接连一波，犹如粘液，黏住了斯尔泽手心和恩克索龙的额头。

    不管恩克索龙怎么挣扎咆哮，都没法甩开斯尔泽。

    “斯尔泽，你这个混蛋！”恩克索龙咆哮地朝斯尔泽大叫：“你在耍什么花招，你放开老子，老子一爪子拍死你信不信。”

    “斯尔泽，你这个无耻之徒，你有本事和老子正大光明的打一架。”

    “斯尔泽，你对老子做了什么？你难道是要收走老子的这条龙命，你这个不要脸的恶魔，老子做鬼也不放过你！”

    ……

    在恩克索龙一声声愤怒无比的咆哮声中。

    斯尔泽手心里的黑色符咒终于全部涌进它的额头。

    下一刻斯尔泽从半空中轻飘飘地落回地面。

    一身红衣妖艳，墨发飞扬，端的出尘清逸如画。

    相比起来，他胳膊下面夹着的言希西就不是那么很好。

    她被斯尔泽放在地上后，腿一软跪在了斯尔泽的面前，要不是头磕在了斯尔泽的腿处位置，怕是直接得一头点地。

    斯尔泽显然不是什么十全好新郎，没有扶她的打算。

    言希西揪着斯尔泽的新郎长袍抬头，恰好斯尔泽微微垂头，也在盯着她。

    目光挺复杂的。

    抿了抿唇，对言希西说：“无需下跪求饶，我不杀你。”

    言希西：？？？

    这位神明还挺会脑补。

    “我这是比你长时间夹的脚离地，脚麻了才会站不稳，你也是，都不及时扶我一下，摔地上很疼的呀。”

    她也不起身，就可怜巴巴地瞅着斯尔泽，顺带朝斯尔泽伸出一只爪子。

    虽然没说话，但明显是要斯尔泽扶她起身。

    斯尔泽的手指蜷缩在衣袖中犹豫了一瞬。

    他垂着头，脸上的五官隐没在黑暗中有些看不真切。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章气氛有点暧昧    但言希西觉着，他应是不情愿。

    是了，对方是个黑暗邪神，要真那么容易就富有同情心，哪里用得着她来做这趟任务。

    就在她打算自己拽着斯尔泽起身时，

    斯尔泽微微倾身，扶住了她伸出的那只手。

    言希西惊讶去瞧他。

    斯尔泽却没瞧她，而是盯着她的手，被他扶住的这只手很是细弱。

    察觉到言希西投来的目光，他瞧了去，对方微微抬眼的时候，睫毛颤颤，像是脆弱的蝶。

    气氛像是突然暧昧了。

    脑海里的小艾发出土拨鼠般的尖叫：“天哪天哪，这什么绝美的神仙画面，我要嗑死了呜呜呜……”

    言希西：？？

    她在识海里问小艾：“帮助黑暗神收服恩克索巨龙的任务完成了吗？我的奖励到账了吗？”

    “到了呀。”小艾说：“但是怕影响你们之间的气氛，所以我没播报。”

    不等言希西回应，小艾又说：“不过因为大大你还赊欠着一个爱心值，所以盲盒暂时属于锁定状态。”

    言希西：？？

    小艾：“啊对了，忘了和大大说，开启道具是有副作用的，根据道具功能的不同会产生不同的副作用。#圣母玛丽苏#的副作用是在道具用完一个小时后，你的眼睛看到的什么都是金色的，副作用会持续二十四小时。”

    言希西瞬间想把这个所谓的系统暴揍成一对金灿灿，她冷漠脸：“你刚刚是故意忘了说的吧。”

    小艾求生欲十足，立刻用可怜兮兮的声音说：“大大，你别难过啊，我还有一个好消息要告诉你。”

    言希西：“呵！”

    她已经对这个系统不抱任何的希望。

    小艾：“黑暗神现在对大大你的好感度从0变成了1呢。”

    言希西：“你说什么？”

    她这从棺材里到现在，时时刻刻都在和对方搞好关系。

    结果对方对她的好感度只有“1”？

    这还是好消息？！

    小艾忙忙解释：“大大你已经很厉害了，要知道在神明的眼中，人类和蚂蚁没什么区别，你想，你也不会对一只蚂蚁有好感度吧？”

    言希西听了它这样的比方，一时间不知道这是夸奖还是讥讽。

    她说：“你也说了，他如今不是个完整的神明，是最弱小最欲的一部分，应该与人类没什么区别吧，凭什么我在他眼里还是只蚂蚁。”

    说到这里，像是想起了什么，她又问：“我这一个好感度是因为什么得来？是因为我帮他驯服了恩克索巨龙？”

    小艾声音讪讪：“倒不是因为这个原因。”

    言希西听它声音忸怩，顿时有种不太好的预感。

    果然，小艾说：“黑暗神觉得你明明是惧怕恐慌想跪下臣服他，却还要否认，口是心非颇为有趣。”

    言希西：……

    有，有趣？

    这什么鬼理由？

    她亲他的时候没有好感度。

    他亲她的时候也没好感度。

    却因为她跌倒，就意外收获一个好感度？

    她扶着斯尔泽的手，起身的动作特别慢。

    极力让自己保持优美而又凄楚的模样，本来是想因为这种别样的柔弱风情在对方眼里落下点印象。

    但因为小艾的解释，她没能绷住破防。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章这是我的新娘    言希西眼前一黑，差点没一个踉跄再次跌倒，好在揪住了斯尔泽的衣服及时回神稳住身体。

    言希西声音冷飕飕的问小艾：“好感度和爱心值有什么区别？能干什么用？”

    “有用，超级有用。”小艾感受到了宿主的杀气腾腾，忙说：“十个好感度可以兑换一个爱心值呢。”

    言希西一听，刚站稳的身体一个踉跄，再次跌倒。

    很好，这样的摔跤她可以连续来十个百个！

    这次她膝盖跪在了斯尔泽的脚背上。

    毕竟地上太硬。

    她仰起头，望着斯尔泽。

    只是不等她说话，那条巨龙落地后变成一个无比魁梧的、力量感十足的浓眉大眼的男人。

    几步走到言希西旁边，就要把言希西扯进怀里。

    “斯尔泽你这个混蛋，你竟然让老子成了你的仆人，你不要脸无耻卑鄙……把这个金灿灿的女人给老子，老子就原谅你！”

    就在他的手要碰到言希西的肩膀时。

    斯尔泽先一步抓住言希西的肩膀，把人拉起在他身边放着。

    冷声对恩克索说：“这是我的新娘。”

    恩克索像是听到了什么古怪的笑话，抱着肚子哈哈大笑了起来。

    “你竟然找个人类当新娘，真是要笑死我了哈哈哈，”

    斯尔泽面无表情的盯着他。

    言希西则问：“人类新娘怎么了？为什么能笑死你？”

    “因为他不喜欢人类啊。”恩克索对这个金灿灿的女人还是比较有耐心的，他指了指斯尔泽对言希西说：“他不喜欢人类，以后你就等着被他收了灵魂下地狱。”

    “当然。”他又说：“你也可以选择跟着我……”

    言希西扭头，望向斯尔泽，“斯尔泽先生，你会收了我的灵魂让我下地狱吗？”

    斯尔泽：“不会。”

    言希西立刻开心的挎着斯尔泽的胳膊，扬着下巴趾高气扬地对恩克索说：“斯尔泽先生说不会这么做，你怎么喜欢说谎话，这可是不好的行为，得改。”

    恩克索冷笑：“他现在不会，等以后他……”

    斯尔泽瞟了他一眼。

    恩克索的嘴立刻像是上了拉链般，嘴巴紧闭什么话也说不出来。

    斯尔泽命令道：“带我们离开这里。”

    恩克索的身形不由自主变成了龙的形态。

    斯尔泽伸手拎着言希西的腰后面的腰带，把人提起和他一起跃上龙背。

    言希西：？？？

    她在斯尔泽眼里不像是只蚂蚁，倒像是个麻袋，还是有根便携带子的麻袋。

    “斯尔泽先生。”

    恩克索起飞后，，站在龙背上的言希西紧紧抱着斯尔泽的胳膊，龙飞的快，迎面而来的风超级大。

    言希西和斯尔泽交流全靠吼。

    “斯尔泽先生，我们现在是要去哪里？”

    斯尔泽：“先离开这地方。”

    这地方有封印符咒，令他很不适。

    正说话间，被言希西紧紧抱着的斯尔泽突然消失，不等言希西反应过来，她就被大风吹的朝后卷去。

    吓得她尖叫着在翻滚间抓住了恩克索翅膀的根部位置。

    然后，听到了“喵”的一声叫。

    她顺着声音瞧去，惊愕发觉，斯尔泽消失的地方此刻蹲坐着一只体态优雅的黑猫。

    黑猫的眼珠子和斯尔泽的眼睛一个颜色，他从言希西的眼睛里看到自己的样子，圆溜溜的眼睛瞪的更大了。

    小艾又叫：“啊好萌，萌死我了，我想撸嗷嗷嗷！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！