诡异入侵：我在人间镇压邪神作者：神级玩家
第一章 深红作弊器    大武王朝，江州，边城。

    夏日炎炎，酷热难耐。

    六月二十九。

    江家别院。

    “谢谢您，活菩萨哥哥！”

    声音是一个小女孩。

    女孩叫做小软，是一个小乞丐，穿着破旧补丁的衣裳，脸色黝黑，手里抓着一只兔子腿在啃。

    两人面前是一个火堆，上面火光摇曳，正烤着兔子肉。

    兔子是正经兔子！

    人却不是正经人！

    正烤着兔子肉，江夜意识沉入脑海。

    “深红作弊器。”

    姓名：江夜。

    势力：无

    身份：无

    功法：燃血功。

    能量：0

    江夜做梦都没有想到，自己会在做梦的时候穿越！

    他玩游戏的时候被宫本秒了，就觉得离谱，然手和官方反应，建议削宫本。

    然后，夜里睡觉的时候梦见官方反馈同意了，接着，还是梦中，他睡到半夜，就被宫本掀开了被子钻了进去，对着他说了句：“谢谢您，活菩萨哥哥！”

    再然后，江夜就穿越了。

    就是这么突然。

    可能是灵魂受到刺激，总之就是这么丝滑。

    金手指是穿越自带的，这很合理！

    诸天万界，这么多穿越者，没道理别人有，他没有。

    原主是修炼燃血功死亡的。

    这篇功法是原主在一个小摊位买下来的，当时好奇修炼了一番，觉得还不错。

    这篇功法是燃烧气血，让一个人瞬间爆发出超出自己几倍的实力。

    这种功法，放在外面，妥妥的邪功。

    原主修炼后，尝试了一番，觉得浑身上下充满了力量，气血上涌，正准备高兴，便觉得身体一阵空虚，气血亏空。

    嘎！死掉了！

    江夜穿越过来，缓了一个月，才勉强将亏空的气血给补充的差不多。

    这一个月，边城的人都知道了，江家的俊俏少年是个病秧子。

    就连未婚妻，也因为江夜的透支，隐隐有悔婚的意思，已经大半个月没有联系。

    要不是身体虚弱，江夜早就上门去讲讲道理了。

    可恨，他鞭长莫及！

    作弊器上的能量点，如果猜测不错的话，就是能够让自己功法升级的东西。

    可惜，江夜试了很多种方法，依旧没有任何的头绪。

    “大少爷，该上路了。”

    边上，管家福伯走了过来。

    小软已经将兔子腿吃完，正咔咔地嚼着骨头，福伯上前将骨头抢过来，又让丫鬟递过来一碗水给她喝下。

    江夜看了眼福伯，他觉得福伯的话有问题。

    目光又看到了小软鼓起的肚子，叹了口气。

    这是个傻子。

    “我爹呢？”江夜问道。

    今天是个好日子，一家人准备去他未婚妻家走动，联络下感情。

    “老爷听说小少爷去了勾栏，说是要亲自将他带回来。”福伯说话的时候，脸上带着笑。

    江夜点了下头。

    恐怕去了有一段时间了吧！

    他记得，今天弟弟江林好像在衙门上班。

    最近这段时间，接二连三的有人死亡，并且死状都很诡异。

    他弟弟江林是衙门的捕快，最近一段时间，都很忙。

    江家也还算富裕，但是和他未婚妻孟家相比，就要差了一些，这算是他们江家高攀了。

    江夜的父亲江言周，和孟家有交情，这才促成了江夜和孟婷儿的婚事。

    父母之命，媒妁之言，这是原身就同意的婚事。

    江夜和对方，其实是没什么感情的，即使知道对方长得很漂亮，江夜也是不在乎的。

    他是个正经人。

    不过，话说回来。

    整个边城，若说能够配得上江夜的，也就是孟婷儿了。

    谁让他长了一副俊俏的脸。

    就在一切准备妥当，江夜换好衣服，准备好礼品之后。

    突然。

    就看到外面进来一个行色匆匆的身影。

    江夜认出了对方，这是衙门里的一个伙计。

    “江夫人，江少爷，出事了。”

    听到这话，江夜心里咯噔一下，不会是父亲听曲被抓包了吧？

    衙役连忙不等他问话，直接道：“孟家……孟家一十三口……全死了！”

    这一下，江夜愣住了。

    整个脑子都嗡嗡作响！

    母亲徐玉凤也是听到这个消息，脸色瞬间就变了。

    今天刚准备去孟家走动，就传出了这个噩耗。

    江夜看到一旁的母亲脚步虚浮，连忙吩咐丫鬟：“小红，小圆，带我娘回去休息。”

    “娘，我先去看看，回来再和你说。”

    他边说，抓住了对方的手，随手递上去几个碎银子：“衙役兄弟，到底发生了什么事情，和我细细说说。”

    衙役不着痕迹地将碎银收进袖口。

    “是江林让我来通知你们的，还有您的父亲也在，这件事情，可能和几天前的命案有关。”

    江夜也知道这几天边城的命案不断。

    他听弟弟江林提起过，让他小心一点，现在外面不太安全。

    起初以为只是简单的命案，死的只是夜里打更的更夫，还有几个街头的乞丐。

    随着发展，逐渐地有更多的人接连死亡。

    对于这件事情，衙门一点头绪都查不到。

    没想到，现在连自己的未婚妻一家，都惨遭毒手。

    半个小时后，江夜便来到了孟家门口。

    此时，外面已经被围住了。

    衙门中人都在。

    江夜见到了弟弟江林和父亲都在，便走了过去。

    “小夜，你来了。”

    父亲拍了下他的肩膀。

    “唉，谁能想到会出现这样的事情，这件事，你要看开点。”

    弟弟江林开口：“哥，人都盖上了，我带你去看看婷儿姐吧！”

    江夜点头。

    孟家院子里，地上躺的一排人，整整齐齐。

    顺着衙役的引导，江夜看到了最边上的那个盖上的身影。

    说实话，江夜其实对于孟家，孟婷儿是没多少印象的。

    可当听到噩耗的那一刻起，心里还是揪了起来。

    毕竟，这是自己的未婚妻。

    不管过没过门，有没有感情，未来不好说，但在这之前，未婚妻的身份，是改变不了的。

    掀开白布，江夜看到了面容，只能用惨字来形容。

    什么人这么狠心？

    江夜暗暗的想着。

    回过头，江林已经到了面前。

    “和之前的案子有关联吗？”江夜问。

    江林看了眼周围，眼神闪躲了下。

    “不好说？”

    江夜很快明白了他的顾虑。

    这里人多嘴杂，很可能案件不是表面上看的那么简单。

    “我再看一眼吧。”

    孟家十三条人命，江夜一一地都掀开看了一遍。

    当他看到最后一人的时候，江夜愣了一下。

    这人的身上大大小小得数不清的伤口，整个人已经是看不出原样，江夜好奇地伸出手，摸了一下。

    突然，眼前似乎是有东西朝着他的脑袋冲了过去。

    江夜吓得连忙后退。

    “不好，”几名衙役也都上前一步，手中的刀出鞘，警惕地看着四周。

    “怎么回事？”

    江林也是到了跟前，一脸的紧张。

    “没事，刚才只是吓到了。”

    江夜恢复了镇定，在他的眼前，透明面板浮现。

    原先的0点能量，不断变化，现在变成了10点。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 十三太保横练    姓名：江夜。

    势力：无

    身份：无

    功法：燃血功【可提升】

    能量：10

    江夜看着这上面的变化，眼神逐渐变幻。

    终于来了。

    没想到在这里等着自己。

    目光看向地上躺着的那具尸体。

    刚才似乎他摸了一下尸体，然后能量才出现的。

    江夜心中一动，对着眼前剩下的尸体，都摸了一遍。

    结果有些差强人意。

    1点，2点，1点……

    基本上都是1点到2点的能量。

    不过这也让江夜有些动容。

    这样加起来，也有足足20点能量到账。

    算上之前的，就有30点能量的总数。

    站起身，目光再次看向了那个最多能量的尸体。

    “这是谁的尸体？”

    他询问似的看向了弟弟江林。

    “孟家地护院，淬体境巅峰实力，他身上的伤痕最多，有打斗的痕迹。”

    声音是来自身后。

    江夜回头看去，看到了对方一身锦衣，腰间挂着一个腰牌，上面写着捕头两个字。

    对方抱拳：“边城捕头，柳河，久仰江公子，总听江林提起过你。”

    江夜同样客气的抱拳回礼：“柳捕头，你知道他是被什么杀死的？”

    “不清楚，说实话，这是我见过的最棘手的案子。”

    柳捕头没有隐瞒。

    对于江夜，他是打听过的。

    人们都说他是病秧子，可是在他看来，江夜不是表面上看的那么简单。

    别看他整天无所事事，背地里，不知道收了多少店铺房屋。

    整个东街一条街，几乎都成了江夜的产业，这家伙光是每月收租，就不愁吃喝。

    两人聊了一会，虽然柳捕头没有透露太多，也让江夜对于现在发生的事情，有了一个大概的了解。

    接二连三的命案，都有很多相似之处。

    比如说半夜。

    身上没有完整的伤口，死状恐怖，受到过度惊吓，毫无还手之力等等。

    没过多久，江夜便和父亲坐上了回去的马车。

    今天发生的事情，有些诡异。

    一个月以来没动静的系统，终于有了反应。

    “燃血功不能轻易使用，这是个要命的功法，必须找一门适合我的功法修炼，以应对现在的局面。”

    江夜很清楚，如果连环杀人案件不能破的话，整个边城都不会安全。

    马车里，江夜忽然将目光看向了父亲江言周。

    “你瞅啥？”

    江言周看到江夜的眼神不对，问了一句。

    “爹，我记得，您年轻的时候，曾收集过一本武学功法。”

    这世界功法并不是那么好获得的。

    练武的人，功法就是他们的根底，泄露了自己的功法，也就将自己的弱点告诉了别人。

    一个不慎，就可能会有性命安危。

    而且，言传身教，流传在市面上的东西，多是假的，像街边的秘籍，都是三分真七分假，就像当初自己买的燃血功一样。

    江言周有些诧异。

    不过转念一想，也释然了。

    是了，今天发生的事情，对儿子的打击很大。

    未婚妻一家十三口遇难，换做谁，都不可能无动于衷，就连他，在这个年纪，见惯了生死，也是一阵的难过。

    “你想要练武？”江言周很快就明白了儿子的想法。

    “是的，爹，我想练武。”江夜眼神坚定。

    “边城越发的不安全了，我心里有些不安，想学些武艺傍身。”

    江言周点了下头：“是该练武的，你身子孱弱，若是早年修炼的话，或许会有所成就，现在虽说晚了，但练武的话，强身健体也是好的。”

    对于江夜练武，江言周自然是赞同的。

    于是，回到家中的时候，便将收集的一本功法交给了江夜。

    江夜看到功法上的几个字，愣了一下。

    【十三太保横练】？

    “咳咳，当年你爹我也动过修炼的念头，不过这功法修炼起来太苦太累，就放弃了，所以，现在给你了。”

    江夜顿时苦笑不已。

    难怪爹到现在只会摆一个空架子，这功法的确要难练。

    横练功法，修炼起来不但要刻苦，还要搭配药膏草药调理身体。

    修炼横练肉身的人，没有好的条件，就算将肉身练到高深境界，也是以损伤身体为代价。

    记忆里，在横练上有所成就的人，没听说过有过半百的年纪。

    不过。

    江夜却不用担心这些。

    他拿着功法准备到院子里去修炼。

    忽然，江夜看到小软躺在地上一动不动，眼睛盯着天空。

    这小乞丐将这里当成家了。

    “你在干什么？”

    躺在地上的小软起来：“活菩萨哥哥，我不想活了。”

    “为什么不想活？”

    小软一天一个心思，他已经见怪不怪了。

    若不是江夜的照顾，很可能，去年的冬天就会被冻死或者饿死街头。

    不过，这小家伙的运气说起来一直都不错。

    在没遇到江夜时候，就在一家蹭吃蹭喝过一段时间。

    后来，那家人搬走没多久，就遇到了江夜。

    然后，继续了蹭吃生涯。

    妥妥的混吃等死类型。

    小小年纪就掌握了人生真谛，羡慕坏了其他乞丐！

    小软抬头望天：“呼吸太累了，我不想呼吸。”

    “是人就得呼吸，你不呼吸怎么行？”

    “那我不做人啦。”

    不做人，难道做兽不成？

    江夜吩咐丫鬟从厨房拿了一个鸡腿，江夜拿在手上，小软立刻就从地上起来，抱着江夜的胳膊，从其手中将鸡腿拿在手上啃了起来。

    他不想回答小软问题的时候，会直接让其闭嘴。

    很快，就见弟弟江林回来了。

    “哥，你对这小丫头真好，街上那么多的乞丐，你为什么只救济她一人？”

    江夜瞪了他一眼：“她是个傻子，没有自力更生的能力，难道其他人也和她一样？”

    “都是四肢健全的人，你指望我去救济他们？”

    还有一点，江夜没说，他的秘密，堵在心里没人倾诉，只能和小软说，她听过也就忘了。

    江林讪讪一笑：“我这不是随口问问。”

    两人直接走到了屋内。

    关上房门。

    江夜询问：“说说那些命案到底是怎么回事？”

    江林坐下来，喝了一口茶。

    “哥，柳捕头说了，这件事情，不是你能够参与的，孟家的事情，你看开点。”

    “柳捕头说得不算，你放心，我只是好奇，接二连三的命案，你以为能够瞒得住，就算你不说，我花点钱，从其他人手里也能够得到消息。”

    江林倒是知道哥哥说的是真话，深吸了口气。

    “好吧，我说，不过，这种事情，不能传出去。”

    “放心，你哥的人品你还信不过？”江夜信誓旦旦的道。

    “哥，你这样说的话，我就不说了。”

    “这个月的零花钱，哥给你报销了。”

    江林顿时收敛了神色：“柳捕头告诉我，凶手很可能不是人。”

    “不是人？”

    饶是江夜有所准备，还是被惊得说不出话。

    难道是妖怪？

    或者说，有鬼怪不成？

    他的记忆里，似乎并没有这种事情发生。

    “对，不是人，也可能不是正常人所为。”

    江林说话的时候，下意识的朝着江夜看去。

    你看我做什么？

    我是正常人啊！

    你哥我的身体这么弱……

    晚上吃饭的时候，父亲的心情也不是很好，孟婷儿的父亲和江言周也是认识多年，现在全家遭遇此难。

    只能说太突然了。

    ……

    吃完饭，江言周少有的嘱咐小儿子：“江林，衙门的情况，有什么多和你哥交流，遇到事情了，千万不要冲动，保住性命最重要。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 实力提升，后背的女人脸    江夜关上了房门，开始修炼起了【十三太保横练】。

    如果所料不差的话，这门功法，只要修炼了一遍，就能够被系统所记录。

    当照着上面练习一遍之后。

    果然，江夜心有所感：“深红作弊器。”

    姓名：江夜。

    势力：无

    身份：无

    功法：燃血功【可提升】、十三太保横练【可提升】。

    能量：30

    十三太保横练，顾名思义，有十三层境界。

    达到第六层，普通刀剑难伤。

    第十三层境界，金刚不坏，威力无穷，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。

    介绍是这么写的，江夜也只当笑话看看。

    他练习燃血功的时候，上面介绍修炼到至高层次可以焚天煮海。

    创造功法的人，都以为自己的功法天下无敌。

    至于最终效果如何，只有实战之后才能知道。

    心念一动，江夜将意沉入十三太保横练上面，默念了一句：“提升”。

    顿时，就见到原本的30点能量，瞬间变化，成了29.

    与此同时，江夜感受到一股前所未有的力量进入体内，手臂青筋暴起，双.腿发酸，体内骨骼都在颤动着，肌肉收拢，似乎更加的紧密了几分。

    变化的同时，江夜感受到体内剧烈的疼痛，闭起眼睛，蹲下身子。

    只是瞬间，这种感觉消失不见。

    索然无味！

    他睁开眼睛。

    眼前的画面，逐渐在面前清晰起来。

    江夜发现他的眼睛更加的锐利了些，活动了一下筋骨，出拳，收拳，对身体的掌握，更加得心应手。

    力量，速度，都有所提升。

    江夜目光微动，再次看向了“深红面板。”

    功法：燃血功【可提升】、十三太保横练【第一层，可提升】。

    能量：29

    提升一层只用了1点。

    继续提升。

    顿时，江夜再次感受到了变化。

    能量少了2点，变成了27点。

    十三太保横练变成了第二层。

    看到这样的变化，江夜已然明白，每提升一层，就会多消耗一点的能量。

    “提升！”

    “提升！”

    “提升！”

    “……”

    他接连出声，念头闪动。

    加满！

    颇有一副豪气冲天之势头。

    十三太保横练，第三层。

    第四层……

    第五层……

    第六层……

    第七层！

    江夜的肉.体上，逐渐出现了变化。

    强大的力量瞬间贯穿全身。

    肌肉，骨骼，筋脉，甚至是体内的脏腑，都在发生变化，更强、更硬、更有韧性。

    筋骨发出炒豆子般的响声。

    体内的脏腑，似乎是饕餮巨兽发出吼声，脏腑如同大鼓响动。

    江夜的耳，双眼，鼻子，嘴巴，流出了黑色的血液。

    身体毛细血管张开，不断有热气从其内排除。

    皮肤表面也开始龟裂，上面纹路明显，一层层的角质从上面脱落，健硕的肌肉逐渐显现。

    咔咔咔。

    江夜握紧拳头，感受到现在的力量。

    提升并不是简单的功法境界，还有着修炼记忆也一并地出现在江夜脑海。

    这种感觉，就好像是自己修炼了十几年一样，对于功法的掌握，不管是身心意都已经处于完美。

    一举一动之间，随时能将功法发挥到极致。

    这就是完美掌握，比起很多修炼十几二十年人还要恐怖。

    走出房门，江夜来到了凉亭，望着眼前的石桌，他目光微动，忽然握紧双拳，一拳朝着石桌打了过去。

    轰！

    石桌在江夜的拳头下，顿时被击穿。

    其上密密麻麻的裂纹浮现出来。

    江夜满意的收回手。

    击穿石桌，手上连皮都没有破。

    姓名：江夜。

    势力：无

    身份：无

    功法：燃血功【可提升】、十三太保横练【第七层，不可提升】。

    能量：2

    “30点能量，将功法提升到了第七层，这么算起来，还需要再获得61点能量才能将功法提升到十三层满层。”

    不过。

    能量的获得，和死人有关。

    “得想办法摸尸。”

    江夜暗道。

    ……

    睡梦中，江夜的意识逐渐往下沉。

    他的身体，也开始冰冷。

    似乎有什么东西钻进了体内，那种冰凉的感觉，就在后背。

    第二天一早。

    江夜猛然从床上坐起，伸手摸向后背。

    他感觉，后背上，仿佛有一个凸起的东西，摸起来怪异无比。

    江夜起身，走到镜子前，对着镜子照了下。

    顿时，他看到一个诡异的女人脸出现在自己的背上，狰狞恐怖。

    汗毛乍竖！

    “公子，该喝药了。”

    江夜连忙将衣服穿起来，就看到小红小红端着一碗药来到房中。

    自从燃血功虚脱之后，江夜每天都要喝药，补充亏空的身体。

    “外面什么声音，这么吵？”江夜问道。

    “哦，听说是亭子里的花岗岩被人砸破了，老爷心疼坏了，报了官，正等着人过来呢！”

    “公子，您脸色怎么变了？”

    江夜收敛神色，恢复镇定：“没事，走，出去看看。”

    说着，端着药就出了门。

    他是个病秧子，这种砸大理石的缺德事。

    与我无关！

    院子里。

    原本这种小事，交给江林处理就好了，但是今天捕头柳河也过来了。

    柳河看了眼被打破的大理石桌面在，眼中露出讶异神色：“江老爷，昨夜有听到什么动静没有？”

    江言周摇头。

    其他的家丁也都没有听到动静。

    “咳咳！”

    江夜咳嗽了两声，端着中药，一边喝着，一边紧了紧衣服，走上前。

    “柳捕头，有线索没？”

    “不好说。”他摇头：“能够有这种手法的人，边城也就那么几个，据我所知，他们不可能会做出这样的事。”

    “那就算了，破了一个大理石，爹，别耽误人家捕头破案了，孟家十三口不能白死。”

    江夜正气凛然，脸上露出愤怒的表情。

    “对，唉，也是我被冲昏头脑了，大理石破了就算了，让江林那小子闲空时候查查就行，不劳烦柳捕头了。”

    江言周闻言，也是连忙说道。

    只是可惜了自己的大理石桌子。

    柳河看了一眼江夜，目光落在他手中的药碗上。

    “这是补充气血的药，江兄弟的身体还没好？”

    “还需要补一阵子，柳捕头这次过来，不是为了大理石的事情吧？”

    对于眼前的这个大少爷，柳河可是格外留意过。

    “对，我是来通知你们，孟家的案子，有了一些线索。”

    “已经确定，不是人所为。”

    柳河的话，让江夜愣住了，江言周也是脸色微变。

    江夜看着几个丫鬟家丁也都吓得变了脸色，连忙呵斥了一声：“都在这干什么，不用干活了。”

    顿时，家丁丫鬟们散开。

    柳河道：“没事，这件事，要公开，隐瞒起来只会更加麻烦。”

    “通过排查，我们发现，每一个死者的身上，都会有一个这样的标记。”

    说着，柳河从怀中取出了一张纸，铺在大理石桌上。

    江夜看见，纸上面绘制着一个女人脸一样的图案。

    “死者的身上，都有这个图案。”

    “这不是死后留下的，死前就已经出现了。”

    “这说明，只要沾染上了这个图案，必死无疑。”

    柳河抬起头，面色沉重地看着众人：“这是邪异。”

    “邪异？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 异常，对战诡异    江夜闻言，浑身冰冷。

    沾染上这个图案，必死无疑？

    柳河离开后，江夜便重新回到房间，对着镜子看了一眼。

    人脸图案，越发的醒目在后背上。

    江夜心中不由得开始担心起来。

    “修炼，不过在这之前……”

    江夜走出门，父亲已经在着手安排院子里的人，开始挨个检查背上有没有图案？

    江夜吩咐管家福伯将院门关上。

    “男的都到我这里来，小红小圆，你们带着女眷们去屋内检查，有发现问题，立刻通知我们。”

    江言周率先将衣服脱下，他身上没有任何问题。

    “小夜，我来给你脱。”

    江夜连忙闪开：“爹，我刚才在屋内照了镜子，没有事。”

    后背上的情况，不能让任何人知道，江夜要亲自解决。

    众人很自觉地将自己的衣服脱了，露出后背。

    忽然，就听到几个家丁惊呼。

    “他的后背有异常。”

    江夜吓得连忙过去查看。

    余下的人，见状，全都躲开，不敢上前。

    江夜见到，对方的背上，一片白色的痕迹尤为明显。

    “大少爷，我，我的后背没事吧！”

    江夜松了一口气。

    “没事，只是牛皮癣。”

    他也是吓了一跳，差点没认出来。

    “大少爷，你看看我的，我总觉得后背有点痒。”

    这时候，管家福伯上前，将上衣脱了，背过身子给江夜查看。

    江夜看了一眼对方黝黑的后背，然后，伸出手，对着他后背搓了一下。

    顿时，一团团的长条被搓了出来。

    他一脚踹了出去。

    “滚，你这是多久没洗澡了？”

    此时，小红小圆两人也都出来了。

    “公子，检查过了，都没有。”

    江夜点了下头。

    这些人的身上，都没有异常，唯独自己。

    ……

    今天一天都没有出事。

    这让江夜有些失望。

    晚上的时候，小软再次过来讨饭吃。

    他让丫鬟弄了一些吃的过来，就不再管她。

    江夜坐在石凳上，思考着对策。

    后背上女人脸，是个隐患，必须要尽早解决。

    他修炼功法的事情，暂时不想透漏出去。

    他不确定会有人会对江家不利。

    都说江湖是个是非地，一旦暴露了实力，也就等于踏足了是非之地。

    对于现在的江夜来说，苟住发育才是王道。

    忽然，江夜察觉到后背一沉。

    紧接着，他的脸色瞬间变了。

    就见，小软此时趴在江夜的后背上，小手按着他的衣服，将后背上整个脸的轮廓呈现出来。

    江夜顿时吓了一跳，连忙伸手将小软从背上提了下来。

    “活菩萨哥哥，你后背有张脸。”

    江夜连忙捂住她的嘴。

    “瞎说，那是肌肉。”

    “哥哥最近锻炼身体，后背肌肉长起来了。”

    “哦，那我也有肌肉吗？”

    “你的肌肉长在前面，等你长大了就有了。”

    江夜说道。

    也可能，长大了也不会有的。

    忽然，江夜诧异地看了眼小软。

    小软居然能够发现自己后背的异常。

    这让他有些意外。

    不过，摇摇头，或许是巧合。

    小软经常趴在他的后背上玩耍，这次可能是碰巧察觉到了。

    “今晚，不能在家中过夜了。”

    最近的命案，都是没有留下活口。

    江夜也不希望因为自己牵连一家。

    想到这里，江夜朝着父母的房间走去。

    小软见状，抱着江夜的大.腿，挂在上面，随着江夜的走动，稳稳地挂在上面。

    房间内。

    “爹，我今晚有事，不回来睡了。”

    江言周正捧着书本在看。

    闻言，回过头：“你弟弟也有事不回来了，这是怎么回事？”

    江夜一愣，弟弟也不回来了？

    “弟弟是怎么回事？”他问道。

    “好像是有了一点线索，他和柳捕头去了白河街。”江言周说道。

    白河街，距离这里有些远，江夜记下了这件事。

    “邪异的事情，希望不会太严重。”

    他缓缓地道：“刚收购了一栋宅子，今晚过去看看，可能要在那里住下。”

    江言周点了下头，对于儿子的生意，有所了解，见是正事，便说了声好。

    “嗯，知道了。”

    就这样，江夜说完，便出了门。

    走出房门的时候，小软还在腿上挂着。

    他不管她。

    等到晚上吃饭时候，闻到香味，就会自动脱落了。

    晚上随意地在一个羊肉馆吃了一顿。

    这家店面，是江夜的产业，老板是他的租户，没要他钱。

    小软在进羊肉馆的时候，自动从腿上脱落，安稳地找了个地方坐下。

    吃饱喝足，江夜打发走小软，便来到了一处院落。

    这一片都是被江夜买下来的。

    他原本规划，在这里弄一个商业街在，夜晚灯火通明，吃喝玩乐酒店住宿项目都要有。

    可惜，赶上了连环凶杀案件，一直搁置到现在。

    江夜躺在床上，倒头就睡。

    深夜，他的身上后背，女人脸开始动了起来。

    后背的脸似乎是想要从他的体内出来一般，挣扎着，每动一下，江夜的后背就会出现浮动，牵扯他的血肉。

    “嘻嘻嘻。”

    诡异的笑声从后背传来。

    江夜的整个后背发凉，阴寒气息直接冲向全身。

    他的身体，开始变得僵硬，想要起身都困难。

    这种感觉，如同诡压床一般。

    忽然，体内的气血运转，第七层十三太保横练功夫，瞬间爆发。

    江夜猛然间从床上坐起，伸出右手朝着后背抓去。

    五指并拢，胳膊从脖子伸向后背，手指如同铁钳一般，扣住女人脸，猛然一抓。

    撕裂般的痛苦顿时传来。

    江夜感觉到整个后背都被撕扯下来。

    后背上，一阵撕心裂肺的惨叫声传出。

    紧接着，江夜看到了一个诡异的身影，血淋漓地出现在自己面前。

    “嘻嘻嘻。”

    这诡异的声音，龇着牙望着他，着实恐怖异常。

    江夜瞪大眼睛，手臂上青筋暴起，猛然抡起巴掌，七层横练功法的力道爆发出去。

    一巴掌扇了出去。

    “笑你麻痹！”

    砰的一声！

    只见出现在面前的诡异身影，顿时被江夜给打的飞了出去。

    连带着房门，也给撞飞，旋转了十几圈才落地，撞在墙壁上，顿时粉碎。

    他连忙冲出去。

    对面，诡异身影躺在院子内，依旧咧着嘴，趴在地上，四肢着地，如同螃蟹一般左右移动，看上去一点伤都没有。

    江夜愣了一下，他已经动用了全力，刚才的一击，正常人屎都能被打出来。

    可是这诡异，却好像一点事都没有。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 击杀以及惊吓    诡异比自己想的要难缠得多。

    刚才从背后将这玩意撕扯下来，江夜伸手摸向后背，感觉到血淋淋的。

    正在左右移动的诡异，突然间朝着江夜冲了过来。

    十三太保横练运转，肉身绷紧，江夜的身体如同钢铁一般坚硬。

    在接近江夜还有三米的时候，诡异突然纵身一跳，整个身体冲在半空，正对着江夜。

    她的四肢，忽然变成了尖锐的利剑，朝着江夜扎了过来。

    叮叮叮叮叮！

    江夜身体坚硬如铁，任凭诡异扎，伤不了他分毫。

    就这样，江夜的攻击，似乎也杀不死这诡异，而诡异，短时间内，也无法伤害江夜。

    突然，江夜感觉到体内的燃血功蠢蠢欲动。

    这种感觉，从未有过。

    心念一动，体内气血被调动。

    五脏六腑，血液都在升温。

    气血之力瞬间从体内冲出，包裹住了拳头。

    悍然铁拳，朝着诡异打了出去。

    “啊！”

    随着一声惨叫，江夜脸上一喜。

    燃血功对邪异有效。

    这个发现，让他振奋不已。

    体内血液再次燃烧，正处于横练状态的他，身体表面，逐渐升腾起白色的蒸汽。

    身体猛然朝着地面一踏。

    “轰！”

    江夜的身形消失。

    下一瞬，出现在了诡异面前。

    一双如同钢铁般的手臂，死死扣住倒在地上，准备爬起来的诡异，燃烧气血带来的热气，让其不断发出刺耳的惨叫声。

    江夜按住对方，居高临下地俯视着她。

    “大半夜偷汉子，老子打死你！”

    他的双拳，不断的朝着诡异头部打去。

    砰砰砰砰砰！

    直到诡异彻底地陷入地面，整个头部已经看不到原来的样子。

    终于，江夜累了，一屁.股坐在地上。

    体内如同火烧一般难受，他胸口的火气旺盛，随口吐出一口。

    唾液落在地面发出嗤的一声，留下一闪而逝的火苗。

    半晌，地上的诡异逐渐消失不见。

    能量+30。

    “燃血功居然能够克制诡异。”

    这是江夜没有想到的。

    而且，修炼了十三太保横练之后，气血旺盛了许多，不会因为燃血功再次虚脱。

    现在的江夜，虽然有些疲惫，整体上，还算比较好。

    他的恢复力也变强了很多，消耗的气血，在休息了一阵子之后，感觉缓和了不少。

    “十三太保横练要提升，燃血功也要提升，最好再找一门能够提升气血之力的功法。”

    江夜打定主意。

    知道燃血功能够对诡异起效，便将主要的功法，都围绕在这门功法上。

    “深红。”

    姓名：江夜。

    势力：无

    身份：无

    功法：燃血功【可提升】、十三太保横练【第七层，可提升】。

    能量：32

    江夜看着面板。

    现在的能量，还不够将十三太保横练提升到满级。

    “提升燃血功。”

    念头对着燃血功点了上去。

    顿时，能量开始减少，31点，29点，26、22、17、11、4。

    燃血功第一层……

    第二层！

    第三层！

    ……

    第七层！

    江夜感受着七层燃血功的提升。

    他的脑海中，已经接收了这部功法的经验，使用方法。

    初期的燃血功，能够燃烧气血，短时间做到爆发实力。

    到了第四层，这部功法就能够在体内形成循环，血液如同火焰一样在体内流动，刺激全身。

    体内的每一滴血，都有可能引起火灾。

    第七层的燃血功，能够在体表形成一个血色外衣，包裹着身体。

    当然，消耗极大，一般情况只需包裹住有效部位，比如出拳的时候，包裹拳头就行。

    第十层的燃血功，可以做到在体外火。

    气血燃烧的火焰，出现在体表。

    这一步，基本上没人见过。

    燃烧气血对身体损耗极大，所以，一般不是生死关头，不会有人选择这样做的。

    感受着这门功法，江夜越发地觉得不简单。

    这门功法是原主买的。

    记忆中，是在流民街，一个老乞丐卖给他的。

    “明天去找到那个人，问一下情况。”

    天色大亮，江夜回到家，算是给家中报了平安。

    “江林呢？”

    江夜忽然问道。

    江言周刚吃完早点，脸上忧心忡忡的：“早上衙门来人说了，江林和柳捕头都没有回来，说是要等两天。”

    “有消息就好。”江夜点了下头。

    ……

    流民街。

    这里居住的，大多数都是乞丐。

    江夜来到这里的时候，便看到一个瘦瘦的身影正逗弄着小软，想要从其手中将鸡腿给骗到手。

    “赖皮猴，你皮痒了。”

    江夜上前，瞪了对方一眼。

    赖皮后看到了江夜，连忙挤出笑脸。

    “江大少爷大驾光临，这是看小软的吗？”

    他问道。

    赖皮猴是这一带的乞丐，消息灵通，手底下养了一帮小乞丐，打探消息有一手。

    “别贫嘴。”

    江夜见他靠近，连忙后退一步，从怀中扔出碎银：“找你打听点事。”

    碎银落在半空，赖皮后连忙伸手接过，脸上笑容更甚：“嘿嘿，江大少有话就说。”

    小软看到江夜过来，连忙抱住大.腿。

    她抬起头，眼睛看向了江夜后背方向。

    江夜连忙将她抱起来。

    小软的举动，又一次不寻常。

    他不动神色，询问对方：“我记得，你们这里有一个年纪很大的老头。”

    江夜手一指：“一个月前，我在他那里买过东西。”

    “一个月前？”

    赖皮后想了下，眼神有些迷茫：“江大少，你是不是记错了，这里居住的，都是年轻人和小孩。”

    江夜回忆着当时的场景：“不会错的，我记得很清楚，五月三十那晚，就在这里，那老头穿着灰色衣服，半边脸上有烧伤痕迹。”

    忽然，他眼睛一亮，“对了，他的右手上，有六根手指。”

    对方伸手的时候，那时候江夜还好奇询问过对方，不过老者似乎并不想理他，只卖给他燃血功便离开了。

    “六根手指？”

    听到这里，赖皮猴脸色微变，噔噔噔后退四五步。

    “你说的是六老头，他早就死了。”

    “什么？”

    江夜也是一愣，不可置信地看着他。

    “江大少，你不要吓我，六根手指，脸部烧伤的，这里除了六老头之外，没有别人了，可是他早在一个多月前，也就是五月初五就已经死了。”

    赖皮猴被江夜的话给吓到了。

    他一个月前见到的六老头，可是六老头早就死了不止一个月。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 后山    青天白日，赖皮猴忽然觉得后背阴森森的。

    他的身体，下意识地一个哆嗦。

    江夜眯着眼睛，盯着赖皮猴看个不停，他在判断赖皮猴的表现，看他说的话是不是真的。

    “你确定他已经死了？”

    江夜再次问了一句。

    “确定，非常确定，这里的人都知道。”赖皮猴连忙说道。

    他的表情看上去异常难看。

    这件事情，似乎越来越不简单了。

    江夜暗暗的想着。

    “六老头葬在哪里，你带我去看看。”

    不看到对方的尸首，江夜心里不安，总觉得背后似乎是有一双眼睛，在注意着这一切。

    听到了江夜的话，赖皮猴连连摇头。

    “不行的，要去你自己去，我可不去，那里是乱葬岗。”

    听到对方的话，江夜猜到了六老头埋葬的地方。

    “后山！”

    穷苦人家，死后哪里有棺材，都是埋在后山的位置。

    死后能有个人帮忙埋了，都算是很不错了。

    有的人，死后连埋都没有人埋，直接被扔到了后山山崖下面。

    那里面，常年下来，不知道落下了多少尸骨。

    江夜抬起头看着天空。

    阳光明媚，日头正盛。

    只见太阳落在身上，他的胆子也大了许多：“大白天的，你怕什么，带我去，到时候少不了你的好处就是了。”

    江夜如此说道。

    “好，我要十两银子。”赖皮猴眼睛一亮，连忙狮子大开口。

    在他看来，这些钱，足够自己花一段时间了。

    江夜直接拉着他，朝着后山走去。

    小软被她抱在怀中，时不时的好奇地伸手想要朝着林北后背摸去。

    她的眼睛里，满是好奇，似乎在奇怪，昨天的那个‘人脸’，为什么不见了。

    小孩就是会好奇，江夜不理会她。

    人脸而已，这种事情，习惯就好了。

    很快赖皮猴就带着江夜来到了后山的位置。

    当江夜到这里的时候，顿时觉得这里阴气森森，无比恐怖，

    他的眼睛，望向了更远的距离，那里，灰雾笼罩，看不清楚里面的真面目。

    这后山，可是乱葬岗，越往里面，埋葬的人越多。

    小软紧紧地抱着他的脖子，似乎也感觉到了寒冷。

    “江少爷，这就是六老头的坟墓了。”

    赖皮猴指着他脚边的一个小土丘说道。

    江夜抬眼望去，眼前的小土丘看着有些新，似乎，是被人挖开过。

    这一幕，赖皮猴也注意到了。

    他没有说话，只是看着这个土丘，脸色变幻莫定地看着江夜。

    要不，我们还是回去吧！

    赖皮猴有些怕了。

    开玩笑，大白天的，在这样的太阳底下，他居然感觉到了冷。

    而且，这里的天空，似乎和之前在流民街的时候有些不一样。

    天空也阴沉沉的，给人一种十分压抑的感觉。

    “要走你先走，我先看看。”

    江夜说完，便蹲下身子，开始用手扒拉起来。

    小软见状，也从江夜的身上下来，伸出手，跟着他扒拉着。

    赖皮猴无奈，他现在离开的话，可能那十两银子就拿不到了，也跟着扒了起来。

    没过一会，小土丘便被扒开了。

    江夜停止了用手挖土，站了起来。

    他的表情，变得凝重起来。

    六老头的尸体没有了。

    江夜问赖皮猴：“你确定这就是六老头埋葬的地方？”

    “确定，千真万确的。”赖皮猴有些手足无措。

    他的直觉告诉他，这里不寻常，说话的时候，眼睛瞥向了远处。

    顿时，他吓得双腿瘫软，直接坐在了地上。

    江夜连忙回头，自从修炼了十三太保横练，他的眼睛也变得更加的锐利，能够看清楚更远的东西。

    可是，此时，江夜的目光中，那深处的雾气，开始向着这里蔓延。

    天空中，阴云笼罩，都在昭示着这里的不凡。

    大白天的，不但是起了雾，就连太阳，都被遮住了。

    江夜将十三太保横练运转到第七层，燃血功也在悄然运转。

    双眼中，火焰映照在其中。

    他的视线变得更加清晰，再次看向浓雾笼罩的地方。

    远处的浓雾里，一双双诡异的眼睛，正在望着江夜他们的方向。

    “嘻嘻嘻！”

    “geigeigei!”

    阴森恐怖的声音，直接出现在了耳边。

    赖皮猴吓得想要从地上爬起来，但是他装腿发软，根本没有力气站起来。

    江夜顿时头皮发麻，连忙一把把小软提起来夹在胳肢窝，上前两步，将赖皮猴从地上提起来，飞快地朝着来时候的方向跑去。

    跑了十几分钟后，江夜才停下来。

    此时，他们已经来到了街区方向。

    回过头，江夜深深地望着后山那里。

    再次看去的时候，整个后山，已经被雾气笼罩，看不清楚真容。

    “这件事情，绝对不简单。”

    江夜暗暗的想着。

    赖皮猴被江夜放下，此时也在不断地喘着粗气。

    他也被吓得不轻，小脸煞白。

    “这里不安全了，有机会的话，尽量离开边城。”江夜对着赖皮猴说道。

    赖皮猴脸色发白，点了下头。

    然后，他看着江夜，想要问江夜为什么力气变得这么大，但是，他现在有更重要的问题，便道：“能借我一条裤子吗？”

    江夜看了一眼他的裤裆，从怀里摸了几下，扔出了十两银子。

    后者喜滋滋地接过，揣在怀里，也不管湿了的裤子，直接朝着远处的赌坊走去。

    这个家伙，估计没听进去自己的话。

    江夜望着赖皮猴的背影，叹了一口气。

    手脚健全，在流民街，活该如此，不值得搭救。

    随后，眼睛望向了后山方向。

    江夜不清楚那里面有多少诡异。

    那雾气，似乎是某种制约，能够阻挡诡异出来。

    又或者，雾气本身就是诡异的一部分，它在不断向外扩展，直到笼罩整个边城。

    越想，江夜边越发得有些不安起来。

    老弟现在和柳捕头在查案，至今未归。

    希望老弟他们没事。

    江夜想着。

    老弟会一些拳脚功夫，柳捕头更是其中的高手。

    自己现在的实力，还帮不了他们。

    燃血功对身体消耗太大，使用后，需要一定的时间恢复。

    如果诡异连柳捕头都没有办法的话，他去的话，也不见得能够讨到好处。

    这件事情，他觉得，还是有必要先通知一下衙门。

    想到此处，江夜将胳肢窝里夹着的小软换了个地方，让她坐在自己的肩膀上，朝着衙门的方向走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 守夜    来到衙门的时候，江夜发现，这里有些吵闹。

    一问才知道。

    原来，因为柳捕头带着一干好手离开，此时的衙门，没有高手坐镇，监狱里面的犯人闹得厉害。

    就在方才，就有人劫狱，他们废了好大的功夫才镇压下来。

    “江少爷来这里是为了你弟弟的事情吗？”有衙门中人看到江夜，连忙上前询问。

    “我弟弟的事情，自然是要关心的，不过今天一早已经听我爹说过了。”他摆摆手。

    “这次过来，是有更重要的事情，要和县令说。”

    “哦？”

    听了江夜的话，衙役没有多问，便带着他来到了县令的府上。

    在江夜离开的时候，他看到一群人朝着这边走来。

    诧异地看过去，发现来人有些眼熟。

    “江夜，你怎么也在这里？”来的是一个中年男子，看起来大腹便便的，脸色不是很好。

    “你是？”他对这人有些印象，只是一时间想不起来。

    “哦，我是孟家的，孟婷儿他二叔，孟海，刚从外地回来，这不，将他们带回去，办个丧事，到时候你也过去。”

    江夜点了下头，没有多说。

    孟家死因不明，现在还放在衙门，这孟婷儿的二叔，胆子还真大，敢拉回去办丧事。

    没有多说，江夜来到了县令房间外，正准备敲门，便听到里面的声音。

    “什么人？”

    声音尖细，听起来有些刺耳。

    “大人，草民江夜，今天在后山处发生了一件怪事，想要汇报。”

    “原来是江林的大哥，我知道你，就在外面说吧，我身体不适，不方面见人。”

    江夜犹豫了一下。

    不便见人？

    这个声音，是县令苏城没错，他听过对方说话。

    便将今天看到的事情，和县令说了一声。

    县令说他已经知晓，便让江夜离开。

    江夜离开的时候，询问了衙役：“你们县令，是生什么病了吗？”

    “不清楚，好几天都这样了，见不了人，我们也不敢见。”

    江夜没多说，很快回到了家中。

    弟弟依旧是没有回来。

    小软不知道什么时候，来到了院子里，躺在地上装死。

    父亲江言周从屋内出来：“回来了啊。”

    他的气色不是太好。

    吃饭的时候，母亲也没有说话，都在担心弟弟。

    这边城，一天一个变化，已经不能再待下去了。

    “等弟弟回来，我们搬出去吧！”他说道。

    “你是不是在外面又听说了什么？”江言周问道。

    “我今天在后山……”

    江夜如法炮制，将后山看到的事情，也和家里说了。

    这是大事，必须要通知家人。

    “看来真的不安全了。”他们的家业在这里，有些舍不得。

    可是，再舍不得，也总比丢了命要好。

    “搬家的事 ，等你弟弟回来就着手，孟家今天办事，邀请了我们，毕竟，你是他的未婚夫，这件事，不能抹了面子，还是要去的。”

    江夜点了下头，他说道：“好，我一个人去就好了，你和母亲就在家中。”

    他怕发生意外。

    “行吧，你能处理就好，该有的礼数要到位了，不能让人说闲话。”

    当天，江夜便前往了孟家。

    帮忙办事的是孟婷儿的二叔孟海。

    在看到江夜过来的时候，连忙上前，换上了孝衣。

    “孟家没有后人了。十三口全都遇难，你是婷儿的未婚妻，守孝的事情，本来是轮不到你的。

    可是，谁让人都死绝了，我膝下无儿无女，就只能委屈你代劳了。”

    孟家二叔，还真是不客气。

    江夜几次想要拒绝都没有开的了口。

    关键，这猛老二当着众人的面，和他说的这些。

    江夜无奈，只好披上孝服。

    答应来这里参加丧事，可不是因为未婚妻的事情，他是担心，运回来的这几具尸体有问题。

    小软跟着林北，自己一个人找了小孩子一桌，嘴里不断的嚷嚷着：

    “吃席，吃席，快点开席！”

    这小傻丫头是江夜带来的。

    连续喊了几声，周围的小孩子都愣了一下，随后，跟着嗷嗷地喊了起来。

    这是要把孟家人给喊醒来的节奏。

    江夜在面对来人的时候，礼数都做得很足，让孟海刮目相看。

    “江夜，谢谢你了，我大哥一家遇难，这件事我决不罢休，一定要查出来，今天晚上，我陪你一起守夜，明天一早会有人过来抬棺。”

    “委屈你了。”

    这何止是委屈，都到了这个地步了。

    “好，二叔，你可以放心，这件事，我保证帮你办妥，你要是累了，可以先休息。”

    他也跟着孟婷儿的称呼，叫着二叔。

    希望晚上的时候，你不要吓坏了。

    江夜想着。

    院子里，白布环绕，正门里面，摆放着三副棺材。

    一个是孟家孟德的，一副是孟德夫人居柔，还有一个小一点的棺材，是孟婷儿的。

    这三人，丈母娘，老丈人，未婚妻，齐活了。

    深夜，江夜弄了一点吃的垫了下。

    孟海没吃饭，就盯着三个棺材，诉说着他这些年混迹的事迹。

    “边城太小了，你要是有本事的话，出去闯闯，外面的世界，比你想象的还要精彩。”

    孟海边说边喝酒，很快便醉醺醺的。

    江夜靠在棺材上。

    到了深夜，闭着眼眯着的江夜，忽然听到了奇怪的声音。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    靠在棺材上的江夜忽然回过头。

    这声音是来自身后的棺材里。

    这幅棺材是老丈人的。

    江夜眯起眼睛，紧紧地盯着棺材。

    就听到棺材板不断的发出敲击声音。

    深夜里，这种响声，让人汗毛乍竖。

    “什么声音？”孟海悠悠的醒过来，他现在还醉醺醺的。

    “是我老丈人，他可能在里面有些闷。”江夜说道。

    “哦，你让他别敲了，我有点困。”

    孟海迷迷糊糊的道。

    “好。”

    江夜话音刚落，就听到棺材继续发出了响声。

    他伸手，一把按住了棺材板。

    “老丈人，别敲了，再敲，我就发火了。”

    江夜沉声开口，语气逐渐的冰冷。

    那棺材果然没有再发出敲击的声音。

    过了半晌。

    “草！！”

    孟海猛然间坐了起来，他的脸上一脸惊慌的表情，看了一眼江夜，再看了眼江夜边上的棺材。

    他反应过来了，他清醒了。

    棺材里，那是他大哥在敲。

    孟海眼神惊恐，盯着棺材，江夜朝着他做了个嘘声的手势。

    然而，棺材再次咚咚咚地响了起来。

    这一次，声音更大。

    而且，棺材板，似乎都开始晃动。

    “尼玛！”孟海双腿一蹬，眼睛一翻，直挺挺地躺在地上，晕厥过去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 碾压    还是得练，心态不行。

    江夜看着倒在地上的孟海摇头。

    随后，他起身，目光从上而下，盯着棺材看着。

    房间内，蜡烛不断摇摆不定，阴风阵阵。

    男子站在棺材面前，一动不动。

    忽然。

    “咚咚咚！”

    敲棺材的声音，再次响起。

    江夜顿时伸出手，抓住了棺材板，狠狠一用力。

    只见棺材板，被他抠出了五个小孔，他力道之大，直接将棺材板给搬开，然后，仍向了远处。

    就听到砰的一声，棺材砸在地上。

    接着，江夜伸着头，和即将要出来的老丈人，

    四目相对！

    两人，大眼瞪小眼。

    气血上涌，十三太保横练爆发，江夜抓住老丈人的手臂，想要将其提出来。

    “你出来，咱们两个练练。”

    然而，老丈人依旧是在棺材里，江夜一时间竟然不好将他提出来。

    十三太保横练施展之后，江夜懒得思考，双手对着棺材直接一搅。

    顿时，整个棺材四分五裂，碎屑横飞。

    地上，一块木屑快要砸在孟海身上，躺在那里昏迷的孟海忽然岔开了双腿，那木屑直接落在了中间。

    孟海双眼张开一条缝隙，看到大哥已经变成恐怖的怪物一样，继续闭上眼睛，身体渐渐地向着屋外挪去。

    江夜一只手卡住诡异老丈人的喉咙，不断的朝着前方冲去。

    手上，燃血功的力量附在上面。

    炙热的气息，令其不断的吼叫。

    老丈人是因为邪异沾染死去后变异的，类似于僵尸，刚出来就如此强大。

    江夜身体如同钢铁，刀枪不入，力量巨大，一脚一拳，都能够将其攻击的发出惨叫声。

    诡异化的老丈人渐渐地不敌，想要逃跑。

    然而，江夜怎么可能让他离开。

    好歹是老丈人，刚见面，就这么害羞，这就有点说不过去了。

    “跑，哪里跑。”

    江夜脚下的地面，被狠狠的踩踏，每一步下去，脚下的青砖都发生了龟裂，随后，双拳随后而至，燃烧着火焰的拳头，让空气都微微扭曲。

    这是江夜血液燃烧的热气形成的一个幻象。

    轰的一声。

    诡异被江夜狠狠地锤飞出去，撞在了身后的墙壁上。

    就见到那里出现了一个人形空洞，江夜飞身而上，房间内，不断地传来震颤，以及，诡异发出的惨叫声音。

    “老丈人，你咋了？你怎么不说话了？”拳头落下，一切都安静了下来。

    能量+40。

    寂静的黑夜中，江夜的双眼中，能够看到两团火苗在其内燃烧。

    阴风阵阵，魁梧的身影，在黑夜里，缓缓地前行。

    “这该死的世界。”

    江夜缓缓前行，重新回到了放置棺材的房间内。

    里面的两具棺材，一大一小，也开始敲着棺材板，似乎也想要出来透透气。

    他缓了几口气，方才的出手，燃血功烧的嗓子发干难受。

    接着，他上前，如法炮制，掀开棺材板。

    “嗯？看什么，丈母娘，你不认识女婿了？”

    “嘿嘿，你这样样子，我都不好下手了。”

    说着！

    “砰砰砰砰砰！”

    俗话说，打人不打脸。

    但是，打诡异的话，就要朝着脸上来。

    老丈人都不是对手，更何况现在的丈母娘。

    很快，第二个步入了归途。

    能量+30。

    “太差了。”

    自言自语，继续朝着最后一个小棺材走去。

    一步一步，随着江夜的走近……

    敲击棺材板的声音，停止了。

    里面的诡异，似乎也是发觉了不对劲，怂了！

    江夜来到跟前，坐在边上。

    伸手从外面敲着棺材。

    “乖媳妇，别怕，是我，你开开门。”

    依旧没有动静。

    江夜顿时怒了：“你开门啊，我体虚，你不是不知道，让我进去，在外面，我害怕。”

    “你……开……门……啊！！！”

    无能狂怒。

    轰轰轰！

    燃烧着火焰的拳头，狠狠地砸在小棺材上面。

    江夜看到了自己的未婚妻，同样是变得诡异，整张脸，没了先前的样子，变得恐怖无比。

    被江夜抓在手上，她不断地颤抖。

    “怎么？半个月没见，你见了我就开始兴奋了，瞧把你激动的，来，让我好好疼疼你。”

    说着，掐着脖子，狠狠用力。

    咔嚓一声。

    360度扭曲。

    但是，依旧是睁着眼睛，诡异的瞳孔映照出痛苦的神色。

    江夜抓着她，用力地朝着地面摔下来，摔娃娃一样。

    一下又一下，直到没有声息。

    “玩不起？这才五分钟都没有，就瘫了？”

    能量+20。

    “呸。”

    未婚妻不行啊！才这么点。

    他朝着地上吐了一口，落在地上，火光一闪而逝。

    这一次，收获了80点能量。

    加上原先剩下的4点。

    84点。

    “深红。”

    默念一句。

    姓名：江夜。

    势力：无

    身份：无

    功法：燃血功【第七层，可提升】、十三太保横练【第七层，可提升】。

    能量：84

    提升燃血功。

    随着江夜的话音刚落。

    体内的血液疯狂运转。

    燃血功第八层，

    第九层，

    第十层。

    连续三个境界。

    燃血功【圆满，不可破极。】

    圆满，终于圆满了。

    现在的江夜，只要一个念头，燃血功的火焰，就能将他包裹。

    还剩余57点能量。

    提升十三太保横练。

    十三太保横练第八层，

    第九层，

    第十层，

    第十一层，

    第十二层。

    足足提升到了第十二层。

    力量再度暴增。

    最主要的，他的身体素质，真的刀枪不入。

    之前只是普通刀剑难伤，现在，就是利剑，他也无惧。

    第十二层的十三太保横练，练到了五脏六腑，体内的力量混元一体，不但刀枪不入，更是力大无穷。

    能量剩余7点，无法再提升。

    十三太保横练【第十二层，不可提升】。

    这门功法还差6点能量，就能够圆满了。

    怪只怪丈母娘和未婚妻都不争气。

    只要她们二人其中一个稍微争点气，也不会是这么一点能量的收获。

    这就体现出来锻炼过的，和没锻炼过的区别。

    江夜无奈地叹了一口气。

    随后，他神情微动。

    燃血功已经圆满，上面显示的是不可破极。

    也就是说，只要满足了条件，这门功法，还能够继续突破。

    这一点，让江夜欣喜不已。

    只要他“努力刻苦”修炼，总有一天，会找到方法，让这门功法破极。

    ……

    后院，柴房里。

    江夜走了过去，对着里面说了一句。

    “出来吧，已经没事了。”

    里面没有任何的动静。

    他伸手，一拳打出去，将柴房的门给打穿。

    “来了，来了，我这就出来。”

    孟海惊吓出了公鸭嗓一般的声音，和朝廷里的阉人一样，声音都因为紧张变得尖细。

    连忙打开门，从里面出来。

    “那棺材？”他小声地问道。

    “已经解决了，你说你，边城都不安全了 ，你还回来干什么？”

    他说了一句，不再去管对方。

    对方回来的目的究竟是什么，他懒得关心。

    只有掌握足够的力量，才能够在这样的世界，有立足之地。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 江夜出手，强横碾压    在自身被感染性鬼脸女人的时候，江夜就已经做好了觉悟。

    不管这个世界是之前就是那样。

    还是说，诡异初次降临。

    只要是对他有威胁的东西，通通都是敌人。

    “活下去，我要看一下这诡异的源头。”

    伴随着江夜的喃喃自语。

    很快……

    金鸡报晓，夜色褪去，天亮了。

    江夜回到家中，父亲江言周有些意外。

    “今天不是说孟家要入土的吗？你怎么这么早就回来了？”

    江夜耸耸肩：“大清早的就埋了。”

    “哦，你见了婷儿最后一面没？”父亲又问了一句。

    “见了，她害羞”

    “爹我有些累了，回房间休息一会。”

    江夜说完，朝着房屋走去。

    望着江夜的背影，江言周满脑子都是疑问？

    害羞？

    “这孩子，估计是受了刺激。”他想着。

    江夜回到房间，就将门给关上。

    随后，他捂着胸口，踉跄着走到了床边坐下。

    “胸口像是火烧一样难受，该死，这是燃血功的 后遗症，没想到这么严重？”

    江夜的身体，像是一个火炉一样。

    体内的反噬终于来了。

    好在，他之前就已经将十三太保横练提升，补充了一部分的气血。

    若不然，后果不堪设想。

    心中暗自庆。

    气血的问题，必须尽快解决，不然的话，再面对诡异，江夜不清楚能不能在保证使用燃血功后，还能够活下来。

    他的身体，已经不支持再次这么使用燃血功的力量了。

    正想着，他眼前一黑，陷入了昏迷状态。

    不知道过了多久，江夜醒来。

    睁开眼，便看到了父亲和母亲都在担心地看着自己。

    “小夜，你醒了，大夫，快……”

    一个老者走上前。

    母亲关切地说道：“孙大夫，我儿子怎么样了？”

    “不要着急，我先问问令公子。”

    孙大夫给江夜把脉，摇了摇头：“令公子身体亏空，病入膏肓，时日无多了。”

    见到孙大夫摇头，母亲顿时急了。

    这种事情，每个母亲都不能接受。

    早上回来的时候还好好的，怎么现在就不行了？

    身体亏空，上次不是补回来了吗？

    这时候，孙大夫目光看着江夜，问了一句：“江少爷，你昨晚上，做了什么？”

    “啊？”

    “我昨晚和老丈人，丈母娘，还有未婚妻在一起啊？”

    他说道。

    闻言，孙大夫脸色一黑。

    身后的江言周铁青着脸色。

    母亲更是愣了一下，接着晕了过去。

    “爹，娘，我不是那个意思。”江夜连忙从床上下来，一瞬间工夫就来到母亲面前，将母亲给接住。

    他回过头看着孙大夫一眼。

    “你看你干的好事，瞎问什么？”转过头，对着江言周说道：“爹你不要多想，虽然和昨晚的事情有关，但是不是你想的那样？”

    江言周的脸色，越发的黑了起来。

    就在此时，忽然，就听到，外面发出了声响。

    江夜耳朵微微一动，脸色微变。

    “外面有人，冲着我家来的。”

    他耳聪目明，在对方离这里很远就听到了动静。

    “嘿嘿，听说江家的那个小子很有钱，早就听说他体虚了。”

    “其他人杀了，把江夜抓起来，带回黑风寨，到时候能够换到不少钱。”

    “该是如此，我们从牢里逃出来，投靠黑风寨，总该带些礼物，这江家连个护卫都没有，真是天助我们。”

    在江夜听到声音的时候，这些人已经进入江家。

    几个家仆刚一碰面，就被杀死。

    来的人有七八个的样子。

    江夜听到了脚步声。

    “爹，外面出事，你带着娘在这里不要动，我出去看看。”

    “什么？出事了？不行，你留下，我出去。”江言周不由分说，就要拉住准备出去的江夜。

    就感觉江夜的肩膀像是磐石一样，他碰上坚硬无比，竟然一点都拉不动。

    诧异了一下，惊疑不定地看着这个儿子。

    身体亏空？

    哪个身体亏空的，有这样的力气？

    江夜没有出去，因为感觉到有人快速的朝着这边冲了过来。

    “嘿嘿，各位，我先走一步了，江家小子，是我陈大胆的了。”

    说着，他的速度极快，直接破开房门。

    一把朴刀挥动起来，直接将房门给斩碎。

    就在这时候，他的目光看到了里面站着的身影。

    “是江夜，很好，跟我走。”

    他冷哼一声，就要上前将江夜给抓住。

    左手刚伸到一半的距离，就看到，江夜上前一步，反手一抓。

    咔嚓！

    张大胆的手骨碎裂。

    强烈的疼痛，使得陈大胆整个脸色都变得扭曲。

    “啊，该死，他会武功，是个高手。”

    陈大胆发出惨叫的同时，右手的朴刀快速的朝着江夜杀去。

    刀光纵横交错。

    叮叮叮叮叮！

    如同砍在钢铁身上一般，整个朴刀，上面出现了一个个的卷刃。

    “好硬的横练功夫。”手上朴刀再次变化，朝着江夜的眼睛杀去。

    横练功法，眼睛是一个弱点。

    眼看着朴刀到了面前。

    江夜单手伸出，双指并拢，夹在了刀身上面。

    屈指一弹，朴刀整个刀身顿时断裂。

    随后，悍然一拳，强大的力量直接打在对方身上。

    只听到咔嚓一声，陈大胆的后背，顿时露出一个凸起，后背的衣服震碎，胸膛塌陷下去。

    江夜力道不减，陈大胆身体朝着后方飞出去。

    身后的另一人连忙纵身而起，想要在半空中接住陈大胆。

    但是，江夜的力道何其得大。

    十二层的横练功法，已经达到一流巅峰水准。

    力量混元一体，随意的一拳一脚，都是千钧级别。

    再加上他运足力气的一拳。

    那个刚准备伸手接人得那人，顿时被撞了个满怀，口吐鲜血，落在地上滚了几圈，再想起来的时候，发现双手已经无力。

    他的一双手臂被撞击的力道给撞的断裂。

    “杀了他。”

    随着话音刚落，又是几人朝着江夜杀去。

    江夜看了眼惊呆的父亲：“爹，你们待在这里。”

    说着，身形冲了出去。

    那两个拿刀的人，还未近到江夜的身前。

    就被江夜双手快速拿住了刀身，如同钢铁一般的双手，直接狠狠一用力。

    刀身瞬间碎成了无数块，那些碎片飙飞出去，顿时将两人的身体，打成了筛子。

    这是十三太保横练地运转法门，不修炼功法，是不可能做到这种地步的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 黑风寨，后天境界    “逃。”

    其余的几人，已经没有了要抓住江夜的想法。

    他们只想着快速离开这里。

    难怪江家没有护院，原来江夜就是一个大高手。

    这家伙隐忍到现在，简直可怕。

    为首的男子顾不得其他，带着剩下的几人，不断逃窜。

    江夜顾忌到对方还有后手，没有去追，先过来查看父母的安危。

    “小夜，你……”

    最吃惊的，莫过于江言周了。

    没有想到，自己这个身体虚弱的大儿子，居然有着这样强大的实力。

    那些人，可是监狱里面都是重犯，实力高强。

    居然都不是江夜一合之敌。

    “爹，不要问，问我就是奇遇。”

    此时，外面再次来了一大批人。

    江夜走出门外，看到是一些衙役追了过来。

    “江大少，你们没事吧！”

    衙役连忙上前，将这里保护起来。

    “我们没事，死了几个家仆，你们监狱怎么会出事的？”

    他问道。

    “唉，这件事，说来话长，那些人有人接应，偷袭了看守监狱的人员。”

    江夜闻言，没有多说。

    他不是县令，不知道县令在想些什么？

    这种事情，早就应该预防才是。

    “大少爷，不好了，小软被那些人抓走了。”

    忽然，丫鬟小圆跑了过来，说了一句。

    “小软不见了？”

    “怎么会被抓走的？”江夜不理解。

    对方离开的时候，他记得没有抓人。

    “我也不清楚，小软主动朝着对方离开的地方跑的，我追过去的时候，就已经不见了。”

    这小丫头，又整什么幺蛾子。

    江夜心里担心，转过头对着衙役说道：“我爹我娘受到了惊吓，麻烦你们留下来帮忙照看一下，我先上前看看。”

    衙役点了下头。

    这是他们分内的事情。

    犯人越狱，连累了江家，这让他们也是自责。

    说着，江夜脚下一动，踏在地面上，地面瞬间被踩出来一个脚印。

    再看去的时候，江夜的身影，已经百米开外。

    留下一群衙役愣神片刻。

    ……

    逃走的总共有四人。

    这四个人的实力，均是在悴骨境界。

    “老四，你怎么回事，怎么还带着一个小家伙。”

    为首之人看到身后跟着的老四，他们跑到 时候，没有注意到，到现在才回头看去，就发现老四的怀中，居然还抱着一个人。

    这个小娃娃在老四的怀里，不喊不叫，好奇地看着四周的景色。

    并且，她还在伸着手，感觉像是要人背着她一样。

    “逃跑的时候捡到的，这小丫头在江家院子里面，她看到我就朝着我这边跑过来了。”

    老四说道。

    他也很奇怪。

    “这丫头既然是江家出现的，就一定和江夜有关系，他杀了我们几个人，这丫头带到黑风寨去。”

    老大盯着小软，说了一句。

    边说，他们加快了步伐。

    这里距离城门四五里的路程，不多会，就看到城门位置。

    几人没有停下脚步，而是以更快的速度朝着外面冲了出去。

    “什么人？关城门。”

    守城的人见状，刚喊出声音，就被老大给杀死。

    几人连续出手，城门口的几个守卫没几下就被杀死。

    江夜赶到的时候，见到城门附近的几具尸体，冷着脸，继续前进。

    黑风寨距离城门有二十里的路程，他们的速度，想要在短时间赶到时不可能的。

    就在这时候，为首的人猛然停下了身形。

    他的脸色微变，厉喝出声：“趴下。”

    说话的同时，他就地一滚，身体在这时候也转过来，看向了身后。

    一块石头从他的身旁擦过。

    其余两人也都险之又险，看到石头从身旁飞过。

    拳头大的石块，在飞行的时候，空气都产生了声音，呼啸而过。

    唯有抱着小软的人没有石头飞过。

    他们心有余悸，看向了来人。

    就看到百米开外，江夜的身形如同猎豹一般，在看到江夜的一瞬间，就已经来到了跟前。

    “别过来，再进一步，我就杀了她。”

    这位抱着小软的逃犯，看到江夜朝着自己过来，连忙喊道。

    她的手掐着小软的脖子。

    小软顿时眼睛亮了起来。

    “我不能呼吸了，我不做人啦！”她小嘴微张，居然在被掐住的时候，还能说话。

    她开心地叫出声音。

    这个逃犯被小软的话，整的愣了一下，心想这小姑娘莫非是傻子不成。

    江夜根本没有理会他的威胁。

    在小软出声的那一刻，欺身到了面前，高大的身影，直接压迫而来。

    逃犯想要逃走已经来不及，便一狠心，手上用力，想要将小软给杀死赚一个够本。

    可惜，江夜的速度太快，没有丝毫犹豫，一巴掌拍了出去。

    正准备用力的逃犯，顿时觉得整个头部被拍中。

    他的头在脖子上，如同皮球一样开始旋转。

    等到停下的时候，人已经瞪大眼睛，彻底没了声息。

    江夜伸手上前，将小软抱住。

    小软一点都不害怕，伸手抱着江夜的脖子。

    “活菩萨哥哥，你也不做人啦！”

    她看起来很开心。

    “别乱动，我带着你离开。”

    江夜说了一句，回头看着剩下的几个人。

    “我记得，我江家，很你们没有仇吧？”他冷冷地说道。

    “是没有仇。”

    “那么，给我一个理由，你们为什么要杀上我江家，从监狱里面逃出来，就这么急着送死？”

    闻言，剩下的三人，心中一凛。

    “是我们有眼不识泰山，冲撞了江公子。”

    为首的人开始服软。

    没办法，江夜太强势。

    他们的实力，还不是江夜的 对手，再这样下去的话，迟早都栽在其手上。

    在他看来，也只有黑风寨的几位当家，才有能力将江夜击杀。

    只要他们回到黑风寨，请其中一位当家的出手。

    黑风寨三个当家。

    大当家岳江龙，二当家岳江虎，三当家岳江豹。

    三人是三兄弟。

    三兄弟一条心，在黑风寨当山匪，对路过的商人劫掠，无恶不作。

    三人实力强大，都是搬血境界，一流高手水准。

    后天三大境界：淬体、悴骨、搬血，这三大境界分别是三流，二流、和一流的实力。

    三兄弟一条心，联起手来，边城几乎没有人是他们的对手。

    好在，他们的实力虽强，没有对边城有觊觎之心。

    不然的话，上面早就派人下来将其给拿下。

    还有一个说法，这三人的背后，有着更大的势力做靠山。

    据说是一个很强大的邪修门派。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 追杀    总之，不管黑风寨的几位当家有没有靠山。

    他们的实力，在整个边城当中，都是数一数二的。

    为首之人，在黑风寨，也是一个小头目。

    如果死了，对于黑风寨，是一个损失。

    黑风寨常年在深山当中，不好招人。

    尤其是江湖好手，实力还不错的人，就更加的少了。

    小头目冲着江夜作揖，想要祈求江夜放过他们。

    江夜抱着小软，不动神色，他也朝着对方走去。

    “好，看你还挺识相的，我们先握手言和。”

    在“和”字刚说出口。

    就见到江夜快速地往前踏出一步，钢铁浇铸一般的手臂，顿时到了对方面前。

    小头目早就在防备江夜的杀招。

    刚才的认错，不过是虚与委蛇。

    他怎么可能去求着一个刚杀了自己小弟的人，来放过他们。

    更何况，这件事情还是因为他们而起。

    在江夜动手的那一刻，小头目便伸手露出袖口。

    在袖口位置，有着两道毒箭从袖口喷出。

    咻的一声！！

    两只袖箭划破空气，已然到了江夜的胸前。

    袖箭的目标，一个朝着他的方向，另外一根，是朝着小软。

    江夜连忙伸手抵挡。

    两只袖箭落在了他的手臂上，就听到叮叮两声。

    袖箭如同吸血的蚊子一般，连江夜的皮毛都没有刺破就掉下来落在地上。

    江夜再看去的时候，三人已经离开他百米距离。

    “哼，江夜，算你狠，等我们到了黑风寨，报告三位当家，定然屠杀你江家满门。”

    冷冽的声音传了过来。

    这个声音，不是来自小头目。

    而是小头目旁边的这位。

    只见狂奔中的小头目有些愕然地看着自己的这位队友。

    对于同是黑风寨的人，他彻底地蒙了。

    你是哪里来的自信给对方放狠话？

    没看到我们狼狈防窜吗？

    至少要等我们逃到黑风寨，再说也不迟啊！

    再看江夜方向。

    他手上，抱着小软，正是因为这一点，江夜才没有第一时间就去追杀对方。

    可是，刚才那位的话，清晰传入耳中。

    江夜将小软放在了自己的后背，背着他，让她抱紧脖子。

    小软虽然有些傻，抱大腿这一点，其他人比不了。

    她伸手抱住江夜的脖子，没有食物，就连江夜，不动用蛮力，也不可能将她拽下来。

    他苦于没有修炼轻功，不然的话，也不会让这些人逃到这里。

    江夜想着，脚下已经动了起来。

    没有轻功，就用蛮力加速。

    十分钟后。

    前方，火光照亮了一片寨子。

    寨子里面，大马金刀地坐着三位高手。

    第一位，高大魁梧，身上散发着强大的气势，一举一动，一个眼神，都令下方的人静若寒蝉。

    第二位，看上去很随意地坐着，斜躺在太师椅上，腰间挎着一个金丝大环刀，怒目横眉，凶相毕露。

    第三位，看上去，正襟危坐，双腿上，穿着特殊材质的靴子，他的眼神游走，观察者下方的众人。

    黑风寨三位当家，此时，全都在这里。

    “怎么回事？不是说，今晚之前，就能将人救出来，怎么到现在还没来？”

    岳江豹沉声开口，目光扫向下方人群。

    他和手下的小头目说，今天一定将监狱里的人救出来。

    可是到了现在，居然没有消息。

    “陈头目的实力，还是不错的，有他出手，不应该会出事。”老二在这时候开口。

    他们这一次，是为了替监狱里的人接风洗尘。

    这样大的阵仗，让下方卖命的弟兄们，都感受到了三位当家对他们的重视。

    大当家岳江龙，半眯着的眼睛睁开：“再等等，如果人还不回来，老三你亲自去接。”

    三当家的腿法超绝，速度快，最合适去接人。

    “是，大哥，你放心，他们不可能会出事的。”

    岳江豹望着上方的人，缓缓说道。

    就在这时候。

    忽然，三位当家同时转身。

    下方的几百名黑风寨山匪，也都察觉到了异常，连忙朝着身后看过去。

    “当家的，救命。”

    声音中，伴随着惊慌，粗重的气息让这位小头目，说上一句话都觉得胸口发闷。

    这是个疯子，都追到这里了，居然还不减速。

    这里，可是他们黑风寨的地盘。

    “哈哈哈，终于逃到了寨子里，江夜你完了，你全家都完了，当家的，杀了他，杀了他全家。”

    身后，之前喊话的人，再次嚣张地叫了起来。

    然而，他此时心中没有了防备。

    加上江夜并不打算放过对方，根本没有减速的意思。

    在对方减速的瞬间，追上，一掌打在了其后背上。

    顿时，他愕然地转过头，嘴角处的血液，不要命的流了下来。

    瞬间毙命！

    击杀对方，江夜神色戒备地看向周围。

    剩余的两人，他已经没有机会再击杀了。

    这些人别的本事没有，逃跑的本事倒是一流。

    现在，他被黑风寨中的人包围在其中。

    最主要的，他在前方，感受到了三道很强大的气息。

    这三位，让江夜感觉到了棘手。

    “如果交手的话，不一定能够在他们手中讨到好处。”

    江夜能够从容击杀其余的几个人。

    这是因为之前交手后才判断出来的差距。

    和对方的差距，他能够一眼就看透。

    可是在看向这三人的时候，江夜无法判断出对方实力。

    他感觉，这三人应该和自己相当。

    每一个，都散发着和他一样的气息。

    眼前三人，还不能招惹。

    江夜对于自身的实力，也没有一个准确地判断。

    横练功法，到了第十二层，究竟在江湖中，算是什么实力？

    这三位，又是什么实力？

    “你是何人？”

    三当家岳江豹冷冷的开口，目光冷冽地盯着江夜。

    边城中，似乎没有这样的高手。

    “三当家，他是江夜，江家的人，这小子隐藏实力，杀了我们几个兄弟。”

    小头目这时候找到了靠山，确保自身安危，放心地说道。

    “江家人，传闻中的那个病痨子。”

    岳江豹皱起眉头。

    怎么可能？

    上首位置，岳江龙岳江虎二人，也是皱眉，看向江夜是时候，满是疑惑。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 一打三，刀枪不入    虽然身处深山，但是对于边城内的情况，他们还是有所了解的。

    周围的几个势力，都有自己的情报组织。

    就像只最近边城内的诡异杀人事件一样，他们同样知晓。

    也因此，才会让人去劫狱。

    现在，听说了江夜居然隐藏势力，其身上散发出来的强横气息，在三位当家看来，太让人意外了。

    这小子才多大？

    目光在江夜的身上打量。

    越看，岳江龙就越是吃惊。

    “小子，我不杀你，你留下来，我可以给你四当家的身份当，如何？”

    寨子里的其余人，听到了大当家的话，都是无比惊讶。

    陈头目更是惊慌起来。

    这江夜若是真的进入了他们黑风寨，成了四当家的话，那还有他的活路吗？

    江夜没有开口。

    岳江虎开口：“我大哥给你四当家的身份，没事看得起你，希望你不要不识抬举。”

    岳江豹更加直接，他那穿着长靴的脚，狠狠地剁了一下地面，顿时，脚下被他踩出一个寸许深的脚印。

    “看到了吧，不同意，一脚废了你。”

    江夜看到对方脚上的长靴，靴子上散发着寒气。

    对方的功法，似乎是脚上功夫。

    力气也不小。

    他暗自做着判断。

    对于寨子里的其他人看来。

    四当家的身份，可是对于江夜的无比肯定。

    黑风寨在这里多年，还从没听说过，有谁有资格当上四当家的。

    三位当家，有着绝对的权威，从没有提过让谁当四当家。

    现在，这江夜才一出现，就被大当家如此看重。

    这让手下的人，心里都不是滋味。

    凭什么江夜一来，就要给他四当家的身份？

    我们这么多的兄弟，跟着你出生入死多年，也没提过要增加当家的。

    江夜看向四周：“老四的位置，我没兴趣，黑风寨大当家的若是有心，将那两位给我处置就行。”

    江夜指着已经躲在人群中的两个人。

    “他们是我黑风寨兄弟，不可能给你，江夜，你莫不识抬举。”

    岳江虎，手握大环刀，沉声开口。

    此时，江夜看到，周围的人，将自己包围得更紧了。

    几位当家的气势，也在这一刻，不断提升。

    他的心里也在雀跃，想要见识一下这几位的实力。

    仗着十三太保横练，江夜艺高人胆大，后背上，小软紧紧地搂着脖子，好奇地看着这些人。

    “杀了他。”

    就看到三当家直接开口。

    那些手下们，早就憋了一肚子气。

    闻言，纷纷出手。

    这些人手拿刀或者剑，甚至还有轮着大锤的，朝着江夜杀了过来。

    后背有小软在，江夜尽量将自己的前面露给敌人，面对攻击，双手不断拍打。

    顿时，那些被江夜打中的人，或是重伤，或是直接就毙命。

    十三太保横练的力量在这一刻体现了出来。

    不管是来了多少人，一招之下，非死即残。

    “都退后，让我来。”

    忽然，就在这时候，三当家瞅准机会，瞬间出脚。

    他的脚下，冰冷的寒气将地面都冻成了冰霜，飞起一脚朝着江夜踢了过来。

    江夜瞅准机会，同样是飞起一脚。

    在踹出去的同一时间，身后，刀光纵横而来。

    狂风一般，死亡的危机笼罩着他。

    这是二当家岳江虎的狂风刀法。

    前后夹击，江夜心里着急，运足了力气，先是和三当家的飞腿碰撞在了一起。

    后者的脸色顿时变了。

    三当家没想到江夜的力量如此大，直接到飞出去。

    双腿上的靴子瞬间被撕裂，露出了里面寒冰一般的双腿。

    江夜转过身子，不让小软受到伤害。

    二当家的狂风刀法，在江夜 的身上顿时划过无数的刀光。

    只见他的衣服，寸寸碎裂，在眼前纷飞，身上，一道道的刀痕出现。

    他的胸口，传来了痛感。

    面对这样强大的刀法，江夜不断后退。

    “是横练功法，他刀枪不入，让我来。”

    大当家的声音，出现在了众人的耳中。

    江夜更是骇然无比。

    两位当家的实力，都是深不可测，对他造成了危机。

    现在，这位大当家居然也要出手。

    就看到这位大当家龙行虎步，正朝着这边狂奔而来。

    岳江龙没有使用任何兵器。

    他的双手，就是最强大的武器。

    他修炼牛魔大力拳法，力大无穷。

    江夜看到对方的动作，完全就是蛮力一般，似乎是要和自己比拼力气。

    当下心里一横，我修炼了十三太保横练，难道还怕了你不成。

    同样是出拳和对方打在了一起。

    顿时，只见两人的周身，气浪翻滚，江夜后背趴着的小软，被这强大的气浪，吹得头发向后飞舞，一双大眼睛眯起来，她张大嘴巴，嘴巴里灌满了空气，脸部波浪一样开始抖动。

    “找死。”

    岳江龙顿时猛然一用力。

    江夜的身体，朝着后方飞去。

    “好强的力量。”

    他身形后退，心下骇然万分。

    借着对面的力道，江夜立即转过头，发足狂奔。

    黑风寨的 其余小喽啰想要追赶，被岳江龙拦住。

    “穷寇莫追，你们不是他的对手。”

    江夜的心，不断跳动。

    刚才的一系列的攻击，他的十三太保横练已经使用到了极致。

    十二层的力量，居然都没有撼动对方。

    那位使用腿功的家伙倒是好对付。

    使用刀法的那位，在我的皮肤上面出现划痕，要小心，或许对方还有其他杀招。

    那位最后出手的应该是大当家，他的力量太强，十二层十三太保横练功法，居然都挡不住对方。

    被对方一拳给打飞出去，江夜虽然没多大事，但是体内脏腑也是不断翻滚，似乎是被震得不轻。

    好在他现在已经十三太保横练第十二层，肉身强度练到了五脏六腑，休息一段时间便能恢复。

    江夜心下骇然，脚下的速度更加得快了几分。

    在江夜逃走之后。

    寨子里的人开始欢呼。

    三位当家的，此时互相对视一眼，顿时心沉如水。

    三人快速地来到了一处密室内。

    岳江豹脸色难看，他的双腿，不断颤抖，腿骨甚至都已经裂开。

    岳江虎望着手中的钢刀。

    “我这金丝大环刀居然没有事伤到他丝毫，这小子太邪性了，实力居然强大到这种地步。”

    “大哥，怎么说？”

    岳江虎问向边上的大哥。

    见没有声音，便好奇的望了过去。

    老二老三同时看向了老大。

    “噗！”

    在他们看过来的时候，就看到老大岳江龙，忽然一口鲜血吐出。

    岳江龙捂着胸口，脸色异常难看。

    什么？

    两人都是一惊，心下骇然。

    大哥修炼牛魔大力拳，在力量上，从未失过手。

    只有他将别人打吐血。

    可现在……

    半晌。

    岳江龙终于开口：

    “那个小子，有些强。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 再次获得能量    三个人，在江夜的手上，没有讨到任何好处，其中两人还受了伤。

    江夜的实力，彻底震撼住了几人。

    “我们都低估了他，这小子不除掉，后患无穷。”

    岳江龙缓和了体内的伤势，开口说道。

    “他修炼横练功法，我的刀起不到效果，老三的腿法也不是他的一招之敌，只靠着大哥你的话，恐怕也讨不到任何好处。”

    岳江虎想了一下，也是说道。

    老三岳江豹在一旁，低下头，觉得有些羞愧。

    三兄弟修炼的功法不同，若是单论出去的话，各有千秋。

    可是，今天面对的是一个专修横练的小子。

    这一下，腿功就是他的弱势了，除了逃跑，似乎没有办法对江夜造成威胁。

    ……

    江家。

    江夜的上衣，被岳江虎的狂风刀法给撕碎。

    此时，赤着上身，身上肌肉饱满，一米八九的大高个子，走进了院子里。

    “江夜回来了。”

    看到江夜回来，坐在院子里的江言周，顿时松了一口气。

    “回来就好，没有受伤吧？”

    “没事，只是皮外伤。”

    江夜摸了下自己胸前的几道划痕，他心疼坏了。

    “没事就好。”

    他没有多问，儿子有这种际遇，他既然不愿意多说，只要平安就好。

    “多谢几位照顾了。”江夜对着几位衙役抱拳谢道。

    “客气了，我们什么都没帮上。”

    江夜先回到屋里，将小软从后背抱下来，她趴在背上睡着了。

    随后换了一身衣服，又和衙役们聊了几句。

    这才知道，原来是因为今天街上又有人死亡，衙门抽调人手，这才让人给劫了狱。

    “这次死了23人，唉，现在只有副捕头何冲在查案，根本没有头绪。这件事情，只有等柳捕头回来才能有答案了。”

    江夜听到这个数字，顿时眼睛一亮。

    “那些人在哪？”

    他准备去摸尸。

    人都死了，总要死得有价值才对。

    死后作出贡献，也算是对得起他们。

    在击杀黑风寨中人的时候，江夜就已经知道，深红系统，不能在正常人身上获得能量。

    只有被诡异杀死的人会沾染这种能量。

    或者，被诡异感染，他再击杀，也会有能量产生。

    当然，诡异本身，才是最大的能量来源。

    江夜现在还不清楚，诡异的来历到底是什么？

    之前的那个女人脸，估计也不是源头。

    那黑风寨，一定不会放过自己，他觉得，尽快掌握力量比较好。

    “好，既然江少爷有心，我们就陪你去看看。”

    衙役很激动。

    他们已经了解过江夜的实力。

    越狱的黑风寨杀进了江家院，没有讨到任何好处，还被江夜追杀逃窜。

    这样的实力，在衙门中，已经和捕头相当了。

    衙役带着江夜，很快便来到了衙门里。

    他们带着江夜来的是衙门的停尸房。

    这里的停放着一具具的尸体，都是今天才死的。

    “之前的那些尸体呢？”他问道。

    这些天，可是死了不少人。

    孟家的尸体，也只是带回去了三具，而且当天晚上，就变异了。

    可是，江夜却并没有听说衙门里有变异的尸体。

    “之前的，不知道，我们也不清楚，对了，县令之前来过，说是处理尸体，具体的我们就不清楚了。”

    “县令？苏城？”江夜皱起眉头。

    “他不是身体不舒服，不能见人的吗？”

    “是的，他没有露面，蒙着面的。”衙役说道。

    “哦。”江夜点了下头，没有多说。

    这县令，他总觉得有些不对劲。

    他看着这二十三个新鲜的尸体，走上前去，掀开白布，伸手一个一个地摸了上去。

    能量+5，+5，+5.

    ……一直到115点能量才结束。

    这一波，又肥了。

    江夜很满意地将最后掀开的白布盖上。

    在江夜刚盖上白布的时候，外面进来了一个人。

    这人，中年男子，方块脸，挺着个大肚子走了进来。

    “这是我们的副捕头何冲。”

    衙役连忙说道。

    江夜连忙作揖。

    “不必客气，我已经听说了经过，江少爷武功过人，能够来这里帮助我们，何冲感激不尽。”

    何冲知道江夜过来，便立刻赶来了。

    “江少爷，可曾有什么线索？”

    “暂时还没有头绪。”江夜说道。

    他只是吸收能量，没想过其他的。

    不过，江夜望着躺在停尸房的二十三具尸体：“何捕头如果不想出事的话，尽快将这些尸体都给火化了吧！”

    “哦？”何冲诧异了一下。

    柳捕头在离开这里去查案的时候，也说过，让他把尸体都处理了。

    何冲当时也想这么做的。

    可是，却遭到了县令俗称的 反对。

    面对县令，何冲只能妥协。

    今天，江夜的话，和柳河，居然是一样的。

    “江少爷，不瞒你说，我之前就已经和县令提过，可是被县令否决了。”

    闻言，江夜更加疑惑了。

    “如果你们还想活命的话，就听我的，越早烧了越好。”他看着对方：“你们的那位县令，在我看来，可能有问题，如果你们惜命的话，就听我的。”

    江夜的话，让在场的几个衙役，都动了心思。

    他们都不是傻子。

    县令的表现，早就有过怀疑了。

    只是，因为那是县令，就算是怀疑，也不敢表现或者说出来。

    可是，现在一个外人，江夜说出来，他们觉得，或许，县令真的有问题。

    “副捕头，我觉得，江夜说得有道理。”其中一个衙役说道。

    “闭嘴，这里没有你说话的份。”何冲回过头瞪了对方一眼。

    这话，江夜说可以，你们说，就有些越界了。

    江夜的实力，他有足够的胆量说这样的话。

    何冲看着江夜：“江少爷，我们借一步说话。”

    好。

    江夜点了下头。

    他也想要问一些自己想知道的问题。

    对于武学见解，说实话，江夜还没有详细的了解过。

    两人来到了一个小房间内。

    何捕头关上门，看了眼，江夜：“我记得，听衙役所言，我还有些不信，可是现在见到，仔细观察，才发现，江少爷气势雄浑，一举一动间，都牵动着周围的气势。”

    “果然隐藏很深。”

    他满意地点了下头。

    江夜没说话。

    让对方自行脑补，最好将这一切都给出一个合理解释才好。

    见江夜没有说话，何冲叹了一口气。

    “我们县令，从半个月前，就有些不正常了。”

    他说的话，让江夜都有些惊讶。

    “半个月前？有什么说法吗？”江夜问道。

    “因为半个月前，就是诡异杀人案件开始的时候。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 来战！    江夜听到对方的话，愣了一下。

    随后便问：“那你觉得不对劲，就没有试探过吗？”

    “没有，我们只是怀疑，没有证据，再说了，县令只是不见人，并没有其他的异常，若说，异常，上次的时候，他来让人搬运过尸体，这或许是一个异常。”

    何冲缓缓说道。

    “何捕头，我还是那句话，你们的县令有问题，查不查是你的事情。出了事情，与我无关。”

    江夜言尽于此。

    都这样了，还在犹豫，再等下去，估计命都没了。

    何捕头似乎也在下决定，他听了江夜的话，点了下头：“好，我今晚就安排人去秘密查探。”

    他还是有一些心腹手下的。

    “这件事，你别和我说。”江夜摇头。

    随后，他又问了自己想要知道的问题。

    “何捕头对黑风寨了解多少？”

    “黑风寨三大高手，每一个都和柳捕头实力相当，江少爷，你别告诉我，你已经招惹了他们。”

    “哼，是他们招惹得我，我和他们交过手了， 不清楚他们实力，逃了出来。”

    江夜轻描淡写地说道。

    听到这里，何冲更加惊讶了。

    “可是一个使腿功的，一个使刀法的，还有一个力量强悍的？”

    “对，就是他们。”江夜点头。

    “还真是他们，这三位可是黑风寨的三位当家，都是搬血境界，一流高手，你能够从他们三人手中逃脱，证明已经处在了一流水准。”

    何冲非常震惊，他看着江夜：“江少爷修炼的是什么功法？”

    “十三太保横练。”江夜实话实说，没有隐瞒。

    “难怪，横练肉身功法。”他点了下头，又问：“多少层了？”

    “第十层。”

    这一次，江夜没打算说实话。

    听到江夜的话，何冲有些惊讶。

    就见他说道：“横练功法，可是很难修炼的，对于身体损害极大，想要练到高层次的境界，很难。”

    “不过，这门功法只要是能够练到十层以上，就会凸显出强大的威力，寻常的修炼者，均不是对手，横练最不怕的就是人多。”

    他说着，意味深长地看着江夜：“你说你练到第十层，说实话，我有点不信，你今年，有20了吧。”

    他看着江夜魁梧的身躯，猜测道。

    “18，还有几个月才19。”江夜摸了摸鼻子。

    何冲：“……”。

    他说的话，到底是真是假？

    这一刻，何冲对江夜，产生了怀疑。

    前面说的话，何冲或许还能够听下去。

    可现在，他总觉得，江夜在和他说笑话。

    十八岁，就已经将十三太保横练修炼到第十层。

    这件事，太过耸人听闻。

    因为他上一次听闻一个将这门功法修炼到第十层的人，还是五年前，当时的 那个人已经年过四十岁。

    而且，那位高手还是百年难遇的修炼横练功法最刻苦的武学天才。

    可惜，在其四十二岁那年，便横死了。

    因为常年横练，肉身早已经不堪重负，脏腑枯竭。

    横练，就是在消耗寿命。

    那位练到第十层，活到四十几岁，算是不错的了。

    “罢了，你既然和那几位交过手，我也和你说一下。”

    “如果你真的是第十层境界的横练，就不用惧怕他们。”

    “那三位，老大岳江龙修炼牛魔大力拳，力大无穷，老二岳江虎修炼狂风刀法，泼墨不进，刀法凌厉，凶悍。老三修炼寒冰腿，腿法上速度极快，他的腿上功夫带有冰霜攻击。”

    江夜听着对方的介绍，暗自判断自己的实力。

    第十层就不用惧怕他们？

    江夜并不这么认为。

    他十二层的横练，都被对方在身上划出痕迹，那位老大岳江龙，更是一拳将他轰飞出去。

    还是需要稳妥一些比较好。

    十二层不是对手，那就提升到十三层。

    实在不行，他还有燃血功。

    燃血功提升的爆发力，江夜体会过。

    总之就是一句话，谁用谁知道。

    效果嘎嘎强！

    不然的话，也不会一次用完，就会虚弱。

    得到这些消息，江夜又问了一些关于境界的划分。

    知道了他现在的境界。

    搬血境界。

    后天三重境界，淬体，悴骨，搬血。

    搬血境界，已经是一流高手水准。

    对于现在的实力，他还是很满意的。

    一流高手，没想到在这个小小的边城，他也是一位一流实力的高手。

    眼看着，天色就快要到了深夜，时间不多了。

    “好，多谢解惑，何捕头，我先回去了。”

    江夜起身离开，何捕头跟着将他送了出来。

    江夜没有直接回到家中，他找了一处隐秘的地方。

    “深红。”

    姓名：江夜。

    势力：无

    身份：无

    功法：燃血功【圆满，不可破极】、十三太保横练【第十二层，不可提升】。

    能量：121

    “提升十三太保横练。”

    数字变化，变成了108。

    江夜顿时察觉到，身体最后的那几个罩门不见了。

    除了眼睛部位无法修炼到之外，他的肛门、会阴穴、太阳穴道、百会、耳朵、腋窝等，都已经达到了完美。

    十三太保横练【圆满，不可破极】。

    这一刻，江夜顿时豪气干云。

    目光看向了天上的月亮。

    “报仇不隔夜，再次试探一下那几位。”

    想到接下来的战斗，江夜额血液，都开始兴奋了起来。

    他纵身一跃，从院子里出去，没有惊动任何人。

    ……

    黑风寨。

    此时，寨子里的人，都被召集在这里。

    依旧是篝火通明。

    三位当家的，在江夜的手中，没有讨到任何好处这件事，他们没有和手下说。

    但是，江夜必须要杀。

    “江家的那个小子，实力不错，修炼横练功法，我们要是杀他，恐怕不是那么容易。”

    “各位有什么好的方法，对付横练武学，好给我们死去的弟兄报仇。”

    岳江龙看着下方的众人。

    “大当家的，我们可以攻击他的下阴，挖他双眼，戳他的脚底板。”

    这位听起来，对横练功法有些研究。

    “好，召集三百弟兄，准备武器，我们在天不亮就动手，速战速决，一定要将江夜杀了。”

    岳江龙的话，黑风寨的山匪们热烈响应。

    很快，几百名黑风寨的山匪便准备好了武器，准备出发，前往城内击杀江夜。

    只是，让他们准备好，准备走的时候，刚转身。

    忽然，所有人都是一愣。

    只见。

    在火光之外的地方，百米外。

    一名高大魁梧的男子，站在那里，目光冷冽地望着黑风寨的众人。

    “黑风寨的三位当家，今天我江夜要一挑三。”

    “来战！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！