我真不是邪神啊作者：芥湖泊舟
第1章 邪神？    奎石山脉，长牙部落内。

    在一个诡异的黑色石质祭坛周围，上百人围在一起，恭敬的跪伏，口中高呼诡异又扭曲的赞歌，似乎在做着什么邪恶的仪式。

    没多久，祭坛之上大方血光，邪气冲天。

    见此，长牙部落众人更加恭敬，头压的更低。

    许久，邪气散去，阵纹中间的血液已经消失不见，取而代之的，是一个模样怪异的人。

    准确的来说，那并不能被定义为人。

    那是一个外形跟人一样的生灵，只不过，那生灵全身残破，胸口有一个大洞，隐约可见里面的内脏。

    他的四肢同样残缺，有的地方甚至可见白骨。

    更恐怖的是他的面庞。

    他的面庞布满血迹，下巴被削掉一块，一个眼眶当中已经没有了眼珠，空洞渗人。

    为首的长牙部落大祭司长牙山一看，心中吃了一惊。

    是邪神！

    邪神真的降临了！

    普通生灵怎么可能身体残破成那样还能活下来？

    就算是那传闻当中的强者也做不到这般，就算是以肉身强度为傲的大妖凶物也做不到！

    这绝对是邪神。

    他们的古籍当中记载的邪神召唤术，灵验了！

    看到那生灵的一刻，大祭司长牙山全身颤抖，急忙高呼：“邪神万岁！”

    其余族人一见大祭司如此，自然不敢多说什么，当即大声道；“邪神万岁！”

    上百人齐声喊出，声势震天。

    而祭坛上的李明渊则是被这阵仗吓了一大跳。

    我是谁？

    我在哪？

    这群穿着兽皮看起来跟野人一样的人是谁？

    怎么自己莫名其妙变成了邪神？

    自己可是紧跟马克思主义的社会主义好丧尸！

    看着面前的场景，李明渊一脸茫然，心里无数个问题冒出，但却一个答案也找不到。

    他想问话，但身体机能早就坏死，只能发出嘶吼呜咽声。

    他本来是A市一个倒霉的普通废物大学生。

    没想到遭遇丧尸爆发，因为手只有缚‘鸡’之力，毫无其他战斗力可言，无奈的倒在了丧尸的嘴下。

    不过他运气好，没被丧尸撕成碎片，进而变成丧尸苟活了下来。

    说起来还有点丢尸，在变成丧尸的这几年，李明渊跟当大学生的时候一样，毫无作为，一个人都没咬过。

    几天前，也不知道怎么回事，李明渊莫名其妙的就恢复了理智。

    当然，这种恢复具有不定时性，恢复的时间也说不准，到现在李明渊都没摸清楚这里面的规律。

    就在刚才，他刚恢复理智，本着多活一会的想法，李明渊想走出市区到某个鸟不拉屎的地方慢慢晃荡。

    但没等他走两步，突然面前白光一闪，就感觉有只无形大手抓住自己，直接把自己丢了出去，下一刻便出现在了这个鬼地方，然后被一大堆人称作邪神？

    这跟谁说理去？

    偏偏自己还说不出话，没办法解释。

    就在李明渊思索之际。

    为首的长牙部落大祭司长牙山恭敬的看着李明渊，开口道：“邪神大人，我们本无意叨扰，但实在是走投无路才将您召唤出来，还请您不要怪罪，我已经阅读过典籍，此次召唤自然不会失了礼数。”

    说完，只见身后几个身穿兽皮的族人用铁链拖着一头巨大的妖兽走来。

    那妖兽足足有一层楼高，十米长，全身布满坚硬的鳞甲，头顶的有一根巨大的独角，威势骇人。

    邪典当中记载，邪神降临，是要献上祭品的，而且祭品必须是活的，因为邪神喜欢自己亲手杀死猎物。

    祭品越好，邪神越满意，他们得到的好处也越多，当然，邪神的性格阴晴不定，吃完也可能直接杀光所有人。

    长牙部落这是实在走投无路了才打算召唤邪神一搏。

    这妖兽甲地龙已经是长牙部落近期能找到的最好的祭品了。

    虽然对于伟大的邪神来说或许不算什么，但毕竟……

    礼轻情意重嘛。

    反观李明渊则是诧异的看着面前巨大的妖兽，心中满是骇然。

    要是他能说话，他指定得喊一句卧槽。

    这尼玛是什么玩意儿？

    为什么那个穿黑袍的老头一脸‘您快享用’的表情。

    这到底是什么鬼地方？

    他想说话，但喉咙里只能发出嘶吼的呜咽，如同野兽捕食前的声音。

    听到这声音，长牙山眉头一皱，下一刻瞬间明了：

    “快松开铁链，邪神大人要亲自动手！”

    说完，长牙山心里不由一喜，为自己的机智感到满意。

    邪神嘛，有些自己的傲气很正常，怎么可能让猎物乖乖受死，自然是要亲手折磨猎物才算满意。

    其他族人听闻，急忙三下五除二松开了束缚甲地龙的铁链。

    甲地龙战战兢兢的站在那里不知所措。

    他奶奶的，自己就出来吃个树叶就被抓了，还被几十个人连追带打，至于吗？

    “请慢用，邪神大人。”那长牙山恐怖的威压散发出来，吓得甲地龙不敢乱动。

    请...慢用？

    李明渊怀疑自己是不是听错了。

    扫视了一眼周围的环境，他顿时感觉有些不太真实。

    自己……是不是被某个地下组织抓住了，搞了个类似‘缸中之脑’的实验来研究丧尸病毒啊？

    一定，一定。

    我现在一定在做梦，都是万恶的邪恶科学家搞的鬼。

    李明渊试图说服自己，同时心里不停求爷爷告奶奶，乞求研究人员能放过自己一条尸命！

    正想间，李明渊突然感觉自己全身开始变得沉重起来。

    这是即将失去理智的前兆！

    不....

    我又要...又要....

    李明渊想要反抗，但最终，仅存的理智还是被丧尸的本性取代。

    李明渊嘶吼着，沙哑可怖的声音从他喉咙传出，听起来格外渗人

    在他面前，长牙山等人已经把位置让开，只留甲地龙。

    自然而然的，李明渊凭借本能，直直冲向了甲地龙。

    丧尸渴望咀嚼新鲜的血肉！

    只不过，冲向甲地龙的李明渊在其他人眼里，速度却还没有他们走着快。

    在众人眼里，李明渊艰难的迈着步子，散发着恶臭的诞水顺着他裸露的牙龈流出，煞是可怖。

    过了一分钟，李明渊勉强走下不大的祭坛。

    众人：......

    “这……这是什么意思？”

    “大人难道不应该直接抬手把甲地龙吞噬殆尽么？”

    “这，可能是邪神大人有自己的考量吧？”

    众人议论纷纷。

    一旁的长牙山则是低声呵斥道：

    “慎言，我读过邪典，每位邪神有自己的个性，想必这位邪神就喜欢慢悠悠的接近猎物，让猎物感受到最极致的恐惧，然后将他们折磨至死……”

    “原来如此。”

    “看似大人只是普通的走过去，实则恐怖的威压已经在开始折磨甲地龙了。”

    “大祭司果然见多识广，我们这种粗人倒是想不到这一点。”

    “确实，确实。”

    在众人赞叹的目光下，李明渊终于走到了甲地龙的身边。

    只见他缓缓的扬起嘴，对准甲地龙侧面的一块鳞甲朴实无华的直直啃下。

    没有任何花哨，没有任何力量波动。

    只听咔的一声。

    鳞甲....碎了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 我真不是邪神啊    众人一脸吃惊的看着甲地龙的鳞甲被李明渊轻易咬碎。

    他们常年与这种妖兽打交道，自然知道其鳞甲的坚硬程度。

    但就是知道，才感到可怕。

    这就是邪神的实力么？

    随意一咬，便直接咬碎了他们打很久都打不破的鳞甲。

    这尊邪神的实力，究竟有多强？

    当众人心里暗自震惊的时候。

    ‘当事龙’则是非常不屑。

    因为李明渊咬的地方，刚好是它之前的伤口，那里伤口刚好，鳞甲是刚长出来的，比较脆弱，再加上那里被铁链绑住，根本没办法好好生长，所以很容易就会被破坏。

    这个人不人鬼不鬼的东西，纯粹是运气好而已。

    只不过甲地龙不屑的神情在其他人看来，是已经恐惧到了极点的呆滞。

    李明渊此时早就失去理智，哪管的上那么多，只是出于本能，嗅到那里血腥味比较重，就直接咬上去了。

    脆弱的鳞甲被咬掉，露出里面的大块血肉。

    李明渊当即又仰头咬了一口。

    “嗷！”

    甲地龙直接痛苦的嚎叫出声。

    强大的痛感直接刺激到了甲地龙的凶性，这尊庞大的异兽当即在部落内开始横冲直撞起来。

    甲地龙本想将李明渊甩下来，谁知李明渊竟然直接将手刺入他的肉中，牢牢的固定住，而后疯狂撕咬起来。

    简直是一片狗皮膏药！

    甲地龙鳞甲虽然很硬，但若是没了鳞甲，那就相当于完全失去了优势。

    况且李明渊爬的地方刚好属于甲地龙的盲区，它的爪子与尾巴根本碰不到那个地方，只能靠甩。

    但又因为长牙山在限制它的行动，所以它根本甩不下来自己身上的这块狗皮膏药！

    就这样，众人眼睁睁的看着李明渊不停的撕咬，直直钻进了甲地龙的身体当中。

    没多久，甲地龙生机断绝，无奈倒在了地上。

    “这....”长牙山怔怔的看着甲地龙尸体，过了许久，李明渊也没有爬出来。

    他没想到，这个邪神的癖好竟然这么恶毒，丝毫不动用任何外力，只是凭借撕咬，让甲地龙在保持清醒的状态下感受无穷的痛苦与绝望，让猎物在这种状态无奈的死去。

    别人或许没看出来，他这个后天后期的人可是看出来了。

    那尊邪神咬的鳞甲刚好是甲地龙最脆弱的地方，同时那个地方刚好是盲区，甲地龙压根碰不到！

    在邪神开始进食的时候，他就已经算计好了一切么？

    想到这，长牙山不禁倒吸一口凉气。

    此时的他，已经隐隐有些后悔召唤出这尊邪神。

    又过了很久，李明渊才钻了出来，而甲地龙巨大的尸体，已经瘫软了下去，因为它的内部，已经被李明渊咬成肉糜。

    此时的李明渊全身沾满血液，全身残破的他显得更加可怖。

    就在刚才，李明渊突然莫名其妙恢复了理智，在反应过来自己在那巨大异兽的体内的时候，李明渊差点没忍住吐出来。

    好在他的胃已经失去了作用。

    这是他第一次吃到生肉，准确来说，是第一次吃的时候恢复理智。

    以前或许有吃过，但他丝毫没有记忆。

    虽然对于这血腥的味道李明渊没有感到丝毫不适，但毕竟李明渊现在保留的是‘人’的思维，心理上还是会有些不舒服。

    无奈了摇了摇头，李明渊突然一愣。

    他发现，周围的人正在用一种无比敬畏的眼神看着自己。

    这是什么情况？

    自己失去理智的这段时间发生了啥？

    这些人怎么感觉看自己的眼神都变了……

    不等李明渊想通，长牙山立刻恭敬道：“献祭仪式已经完成，还请伟大的邪神帮助我们长牙部落！”

    周围人也是兴奋的跟着大喊。

    长牙山恭敬的跪下道：“邪神大人，是这样的......”

    如此如此，这般这般。

    随后，在一脸茫然的李明渊面前，长牙山跪着说完了整个事情的经过。

    原来，这长牙部落乃是一个只有三千人的小型部落，最近遇到了打算吞并周围部落的赤九部落。

    那赤九部落可是拥有一万人的部落，再加上吞并的部落，实力更加强大。

    好在赤九部落这一次派出的人低估了长牙部落的实力，这才让长牙部落逃过一劫。

    不过等不了多久，赤九部落派出更多的增援，那么长牙部落必定会被吞并。

    长牙族人并不愿意看到这样的局面。

    他们不想成为其他人的附属。

    李明渊也从中得知：

    每个部落似乎都有个强大的守护兽。

    长牙部落正是因为守护兽隐藏了实力，导致赤九部落低估，这才撑了下来。

    而听完长牙山的话，李明渊更懵了。

    这故事剧情，听起来也不像是科研人员搞出来的吧，明显不符合社会主义核心价值观。

    难不成？

    自己这算是穿越了？

    卧槽，自己没被感染的时候怎么不穿！

    现在人死了倒是开始折腾了。

    丧尸就没有尸权嘛！

    话说……

    听起来那么强的人。

    你们让我一个普通丧尸去解决？

    我何德何能！

    李明渊心里一阵害怕。

    他想逃，但他走了两步就发现，自己现在的速度还没婴儿趴着快！

    岂可修，变成丧尸后除了力量变大，嗅觉变强，不容易死，其他地方都退化了啊。

    无奈之下，李明渊暂时放弃了逃跑的念头。

    一旁，长牙山看着走了两步的李明渊，心里顿时明了，急忙道：

    “请邪神速速随我前去休息！”

    看自己，怎么把这茬忘了，那邪神大人走的方向，明显就是自己的房间！

    身为长牙部落大祭司，长牙山的地位可丝毫不比族长差，住的地方自然不用多说，乃是部落当中屈指可数的好地方了。

    没想到邪神大人一眼就认出自己的房间在那边，长牙山更是不敢有丝毫怠慢之心。

    “邪神大人，快请！”长牙山一挥手，弯腰做出一个请的姿势。

    李明渊吓了一跳，虽然不知道这长牙山心里想的是什么，但目前来看，自己貌似没有更好的选择。

    李明渊无奈的慢吞吞向那房间走去，基本上寻常人都能跑一百米了，他才能勉强用僵硬的身体挪动几步。

    没办法，太长时间没有运动了，骨骼已经僵化，需要一段时间才能恢复。

    李明渊一个人就这么走，其他人就小心翼翼跟着，根本不敢放肆。

    甚至都不敢多问为什么。

    邪神，肯定自有邪神的想法，他们只需要跟着就完事儿了。

    看着周围跟着的人，李明渊有种欲哭无泪的感觉。

    我真的……不是什么邪神啊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 深不可测    一直走到了傍晚，李明渊才跨进石屋。

    进了石屋之后，其他人也各自散去，不敢打扰这尊邪神。

    李明渊则是怔怔的站在屋里发愣。

    现在怎么办？

    跑又跑不掉，打也打不过，想回去也不知道怎么回去。

    他想哭，自己只是想安安静静当个普通丧尸，有那么难么？

    就在李明渊思索之际，屋外传来了长牙山的声音。

    “邪神大人，今日天色不早了，您早点休息，明日我会让族长与守护兽来拜见您。”

    族长？

    守护兽？

    李明渊皱了皱眉。

    这两个，貌似听长牙山说，是先天生灵吧。

    锻体，后天，先天，便是李明渊从长牙山口中得知的三个境界了。

    每个境界有分为初期，中期，后期，巅峰，大圆满五个层次。

    先天生灵……貌似听起来很强啊，万一看出自己是个冒牌货怎么办？

    自己虽然变成丧尸了，但是还不想死啊。

    奶奶的，运气不好变成丧尸就算了，还要挨枪子。

    挨枪子就算了，连吃饱都做不到。

    吃不饱也就算了，现在还要莫名其妙被召唤来解决一个一万五千人的部落？

    阿西吧，丧尸什么时候才能站起来！

    李明渊咽喉发出低吼。

    突然，一股莫名的力量涌现，流淌在他的体内。

    那种暖流就好像累了一天突然泡在温泉当中，又好像生锈的齿轮突然被上了润滑油。

    李明渊感觉自己喉咙的干涸感减轻了不少，僵硬的身体似乎也恢复了不少。

    这是....

    李明渊惊讶的扫视自己的身体。

    阵阵暖流涌动，李明渊试着动了动，发现自己走路虽然一瘸一拐，但没那么生硬了，速度已经跟普通人走路差不多了！

    相比于之前的龟速，这速度简直提升了十倍百倍！

    难不成是那什么甲地龙的肉？

    李明渊心中猜测。

    当时吃甲地龙的肉的时候没什么感觉，毕竟那时的他理智已经没了。

    现在想想，似乎那肉对自己还是有好处的，毕竟也不会有第二种可能了。

    那…只要自己每天都吃些肉，让那肉里的精华滋补肉身，岂不是过不了多久自己就能跑，能跳，能说话了？

    李明渊心中一喜，自己只要让那长牙山每天给自己送点肉，争取在赤九部落打来之前恢复，然后自己随便找个借口溜走，岂不美哉？

    想到这一点，李明渊心情略微转晴。

    因为丧尸也不需要睡觉，所以李明渊一夜没睡，就在石屋内走来走去，活动筋骨，试图让自己早日恢复正常。

    活动了一夜，恢复了一星半点，不知不觉已经是第二天的清晨。

    李明渊正在石屋内瞎晃悠，突然听到屋外有人大喊。

    “邪神大人，长牙部落族长长牙朽求见！”

    族长？

    李明渊皱了皱眉，昨天那长牙山确实说过今天族长跟守护兽会来。

    但没想到这么快。

    “进....”

    嘶哑的声音从李明渊嘴里传出，经过昨天的甲地龙肉精华洗礼，李明渊已经勉强能够模糊的发声了。

    只不过声音干涸，如同地狱出现的恶鬼一样，听的让人全身鸡皮疙瘩。

    这声音虽小，但长牙朽毕竟是先天生灵，自然是捕捉到了。

    这嘶哑的声音完全不像是正常人能够发出的声音。

    想来，邪神大人所生活的地方语言与他们不太一样，而今天居然放下面子模仿人族的语言跟他们说话。

    这不由得让这位老者心里，对李明渊的敬畏又多了几分。

    看来这邪神，也并非是不讲道理的邪神。

    获得准许，长牙朽带着长牙山还有守护兽长牙，一起走进了石屋之内。

    李明渊扫视来人，长牙山已经见过。

    那长牙朽同样是一白发老者，不过要比长牙山瘦小，又因为身体也佝偻着，所以更显矮小，仿佛风一吹就能散架。

    但他的眼神却炯炯有神，丝毫不像是老人该有的眼神，全身散发着若有若无的强横气息。

    单单是这气息，寻常生灵一旦感知就会立刻跪伏下来，这是对于强者本能的畏惧。

    而长牙朽身旁，站着一个毛色略微发黄的巨大老狼。

    那老狼四肢同样干瘦，但却充满力量，幽绿的眸子散发出寒光，令人看一眼就如坠冰窟，全身发寒。

    这便是长牙部落的守护兽，长牙。

    长牙朽细细感知着李明渊的实力，却发现无论怎么感知，李明渊都如同一个黑洞一样，吞噬他的所有力量。

    就仿佛，他在感知一个死人，什么也感知不到。

    无论是生机，还是元气波动，亦或者其他方面的力量，都不存在。

    这让长牙朽心中大为震惊，没想到这尊邪神当真如此强大，已经完全达到了先天之上，更强的境界，完完全全的返璞归真！

    若不是自己亲眼所见这尊邪神身体残破的站在自己面前，单靠感知，他根本不会知道这里站着一个人。

    没有人会在意一个死人。

    一旁的长牙也是这种感觉，身为大妖，他的五感要比人族更强，但却依旧感受不到李明渊的存在。

    酝酿许久，长牙朽这才缓缓开口道：“邪神大人在这里还住的习惯？”

    李明渊默默点了点头，想了想，又嘶哑的开口道：“肉....”

    “明白，明白！”长牙朽听到肉字，急忙点头，转头对着长牙山道：“还不快去安排！”

    邪典当中记载，无论是哪一个邪神胃口是无比巨大的，他们丝毫不掩饰自己的贪婪，无论是吃，或者是其他方面。

    所以长牙朽不敢怠慢。

    长牙山则是道：“放心吧族长，在昨日我们已经安排好了，每日都会送来大量的肉干供邪神大人食用，若是邪神大人还有其他需求，我们部落内也有样貌过得去的女子或男子......”

    “那就好。”长牙朽松了口气，对于邪神，他可是一点也不敢得罪，小心翼翼的看着李明渊道：“您还有什么吩咐吗？”

    李明渊摇了摇头，他只想尽快让身体恢复，等差不多了就从这里溜走，至于那长牙山说的其他需求，李明渊则是一点兴趣也没有。

    毕竟自己也不知道自己什么时候就会失去理智。

    而且自从变成丧尸后，他的欲望似乎也随之消失了。

    毕竟他的二弟已经被手枪打得稀烂，短时间想来是长不出来了。

    见李明渊没什么事了，长牙朽也不敢多问，只是让有什么吩咐尽管找他，然后便速速退去。

    没过多久，大块的肉干被送进石屋，尽管李明渊其实已经对吃东西不感兴趣。

    恢复理智后李明渊发现，变成丧尸只是让他具有强烈的攻击性，吃不吃肉其实无所谓。

    而向长牙部落要肉，都是为了身体的恢复。

    长牙朽走出石屋，他的儿子长牙鼎急忙凑上来道：“怎么样父亲？那位实力.....”

    长牙朽瞪了他儿子一眼，压低声音道：“深不可测！”

    长牙鼎听闻面色一喜，又道：“那赤九部落....”

    长牙朽轻笑一声：“弹指可灭！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 溜了溜了    石屋之内，李明渊吃完肉继续活动筋骨。

    这里的肉入口即化，他能明显的感觉到那种力量在滋补他的肉身。

    同时，甚至失去理智的情况到目前为止也没有出现。

    可能是这个世界独特的力量所为，李明渊暂且下了定论。

    环顾室内，这大祭司长牙山地位应该不低，大量精雕细琢的饰品放在各处，看起来就价值不凡。

    在一侧，有一个巨大的石制书架，上面摆着大量的兽皮，兽皮上写着一些资料。

    李明渊随意的看了一张兽皮，惊讶的发现自己竟然能看懂这些与汉字不同的诡异文字。

    仔细想来，那些部落的人说的话貌似也并非汉语，但他却能听懂那些拗口的声音。

    想必应该是那传送阵的原因了。

    李明渊随意取下一张兽皮开始浏览，同时在屋内四处踱步。

    石屋之外，长牙族人因为邪神的到来提心吊胆，但当族长长牙朽说邪神会帮助他们之后，整个部落的气氛也逐渐从冰点升温。

    人们脸上开始出现笑意，小孩也开始露出笑容嬉戏打闹。

    而当人们经过石屋的时候，都会恭敬的行礼并且放慢脚步，不大喊大叫。

    不知不觉，时间已经过去了七天。

    这些天李明渊在石屋内不停的锻炼，现在他的身体已经完全恢复。

    能跑能跳，甚至因为丧尸体质与每天吃的肉类的原因，他的速度与力量远超常人，突破了极限。

    只不过咽喉还没有恢复完全，所以没办法说很多话，只能说出蹩脚的单字。

    这段时间，李明渊差不多看完了石屋内兽皮上的资料，对这个世界也有了一些简单的了解。

    这个世界还处于洪荒时期，叫做苍玄大陆。

    整个大陆被分为七域，每一域都由一个王朝把控。

    他自己现在所在的，便是由景王朝掌控的奉天域。

    因为此地太过辽阔，皇室王朝不可能面面俱到，所以又将一域分为若干州，每州内又有若干区。

    一州之主，被封为王，由大型部落掌管。

    一区之主，被封为侯，由中型部落掌管。

    而区内又有许多的小型部落。

    这长牙部落，便是奉天域、南怅州、子云区里面的一个小型部落。

    而长牙部落周围也有其他小型部落，不过貌似已经被赤九部落吞并的差不多。

    从资料当中李明渊获得了一条重要消息。

    在部落外北面有一条路，因为长牙部落经常去那里采药打猎，所以基本没什么很强的妖兽，有也会被守护兽联合族长猎杀。

    所以如果要逃跑，那条路是关键！

    不过，自己逃出去，该去哪呢？

    李明渊皱眉思索，自己现在进退两难，不逃，等赤九部落杀来，自己必死无疑。

    逃，出去后无处可去，而且外面的世界貌似也不安全。

    二选一。

    一个是十死无生，一个是九死一生。

    咬了咬牙，李明渊决定等晚上人少了就出去那条小路看看。

    现在村子的人还以为自己是邪神，自己只要装的牛逼一点，应该就不会出什么问题。

    下定决心，李明渊为自己做了个包裹，装了点肉干，打算晚上去北面的小路瞅一瞅。

    与此同时，在长牙朽的房间之内。

    守护兽长牙，大祭司长牙山，还有族长长牙朽，以及几位先天生灵族老都围坐在一起，眉头紧皱。

    “族长，那位……”一族族老沉默许久，缓缓开口。

    长牙朽做了个禁声的手势，摇头道：“我知道你想说什么，放心吧，邪典记载，邪神虽然性情不定，但若是答应下来，一般都会做到。”

    “可是，这两天赤九部落的增援可能就要到了，那位大人在屋内一点动静也没有……”

    长牙山挥挥手道：

    “诸位不要担心了，大人自然有自己的考量，他的实力我们都是有目共睹的，若是有谁能身躯残破成那样还能活下来，那我长牙山自然不多说，任你们随便揣测，但若是你们不能，就不要怀疑邪典当中的召唤之术。”

    “邪神大人感应到我们的召唤屈尊前来，不是来被你们怀疑的，就算你们怀疑邪神，难不成还怀疑族长？”

    众人沉默。

    很快，长牙朽重新开口，将话题引开，商量族内的一些其他事务。

    一直从早上商量到了晚上，这才步入尾声。

    就在众人即将要离开的时候，突然有一位长牙族人冲了进来，激动道：

    “族长，族长，邪神大人独自一个人出部落了！”

    “嗯？”长牙朽抬了抬眼皮，看向来人，又转头看了一眼长牙山。

    “这……邪神大人的心思我们也揣测不出来，难不成是察觉到了什么？”长牙山一时间也有些拿不准。

    一位族老询问道：“你看到邪神大人去哪边吗？”

    报信族人点点头，指着北边道：“去北面了。”

    “北面？”长牙朽皱了皱眉。

    根据他们的消息，赤九部落应该是驻扎在东面。

    邪神大人去了北面，又是为何？

    北面是他们探索过的区域，有一个大路，白天比较安全，但晚上却比较危险。

    每当晚上，就会有夺人生机的大妖‘匕贪’出没。

    邪神不去赤九部落所在的东面，反而去了北面，这让人百思不得其解。

    难不成，是要先除掉或者收服匕贪？

    众人面面厮觑，一时间竟然不知道该怎么办。

    一位族老试探问道：“要不派人去跟着看看？”

    长牙山摇了摇头：“邪神的性格阴晴不定，若是触了底线，赤九部落没灭我们都先灭了，更何况，我们现在除了相信邪神，也没有其他办法。”

    一众族老叹息，这就是弱者的无奈。

    强者可以肆意把控弱者的生死，这是洪荒铁则。

    与此同时，长牙部落外北部两公里外。

    李明渊已经深入到了树林当中，月光洒下，为周围的枯木平添了几分诡异。

    周围是一片死寂，不过已经死过一次的李明渊丝毫不在意这恐怖的氛围，只是埋头向前跑去。

    身为丧尸，完全没有体力槽可言，根本不会觉得累，而且因为肉干滋补，此刻李明渊全力奔跑，已经可以做到一息十五米左右。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 两头大妖    一片死寂，除了李明渊的脚步，再也没有半点声响。

    “看起来似乎也没那么危险嘛。”李明渊扫视四周。

    他才不会去白白送死，什么部落之战，完全就是狗屎。

    他只要活着就行了，反正现在他是丧尸，只需要在外面随便找个隐蔽的地方躲着就行。

    反正他只要吃肉身体就能慢慢变强，等以后有了自保能力再出去逛也不迟。

    李明渊想着，继续向前奔去。

    他也没想到第一次穿越竟然是这种方式。

    而且自己貌似也没什么系统，没什么老爷爷来帮忙。

    难不成是打开的方式不对？

    飒飒……

    突然间，周围的树叶似乎被风吹动，传来飒飒的声音。

    紧接着，不远处的灌木当中，竟然传来了呼呼的风声。

    李明渊听得真切，那不是风声，而是某种生物的呼吸声！

    不会吧不会吧。

    不会自己真有这么衰吧。

    这条路按理来说应该不会有什么强大的妖兽出没。

    就算有，也只是一些普通族人就能应付的低级妖兽。

    读了那么多兽皮资料，李明渊勉强知道，自己现在的力气，大概已经超过了淬体大圆满，甚至达到了后天。

    不过也只是身体强度而已，后天生灵战斗靠的可不单单是蛮力，而是天地元气！

    自己完全不懂天地元气的操纵办法，顶多算个莽夫而已。

    不过就算是莽夫，按理来说，一个低级妖兽应该还是能打过的。

    李明渊不停的安慰自己，停下脚步死死的盯着传出声响的地方。

    呼吸声越来越大，灌木被缓缓排开，露出一个巨大的黑影。

    那是一个比甲地龙略小的妖物。

    借着月色，李明渊勉强看清了那妖兽的样貌。

    外形如同一个巨大的蜥蜴，头顶有着两根向前弯曲的顶角，鳞甲之间的缝隙隐隐有暗紫色的纹路闪烁。

    “这……”

    李明渊一顿，这他娘怎么看也不像低级妖兽啊！

    不过这样子貌似在兽皮里面见过。

    李明渊略一皱眉，一个名字缓缓浮现在心头。

    大妖匕贪。

    先天妖兽，一般才会被称为大妖。

    而匕贪大妖，能力奇特，能够吸食生机，哪怕是后天生灵被妖术击中，也会在几个呼吸间迅速老去，最终化为枯骨。

    先天生灵若是没有防范，不慎中招，也只是死的比后天生灵晚一会罢了。

    兽皮当中描述道，周遭所有大妖当中，匕贪是所有部落最不想招惹的大妖。

    同时也是其他大妖不愿意招惹的大妖。

    不过好在匕贪只有在晚上出没，而且不会主动攻击部落，这才让大部分部落得以喘息。

    李明渊没想到，这匕贪竟然会在这时出现在这里。

    他奶奶的，怎么不早说！

    这种事你好歹在兽皮上记载一下啊。

    这不是坑人呢么。

    李明渊看着面前的匕贪大气也不敢出，就是直勾勾的站在原地。

    不是他不想跑，而是他已经被吓得完全跑不动了。

    而且想跑估计也跑不掉。

    李明渊对面，匕贪鳞甲微颤，紫色纹路流转，大眼珠子同样死死的盯着李明渊。

    先天生灵一般都有灵智，而且像匕贪这种谨慎的大妖更是如此，所以它并没有直接冲上来。

    毕竟在它眼里，面前这么个玩意儿怎么看都不像是平时遇到的那种低级人族。

    虽然体型很像，但它却没有心跳，没有呼吸，全身残破，甚至……没有生机！

    匕贪本就对生机十分敏感，但它却从面前这个怪物身上感受不到任何生机。

    仿佛是一个死人。

    而且以自己的实力竟然完全看不破这个怪物的实力。

    一丁点的元气波动都没有。

    显然，这怪物实力远在自己之上，不然不可能这样面无表情的看着自己，若是实力比自己低，早就被自己的威压吓的屁滚尿流了。

    而对方若是没有生机，那么自己的妖术就完全没有了用处，自己可以说被眼前这个怪物完全克制。

    想通这几点，匕贪一时间也有点慌。

    你说你，出来干什么！

    老老实实呆在灌木丛里不香吗？

    这下倒好，惹到个这么个玩意儿。

    怎么办？

    逃？

    不行，如果逃的话惹怒了它，自己岂不是当场去世？

    难不成静观其变？

    一尸一兽大眼瞪小眼站在月光下。

    李明渊不敢动，生怕匕贪撕了自己。

    匕贪也不敢动，生怕被面前的怪物给撕了。

    沉默，沉默是今晚的康桥。

    过了没多久，就在李明渊忍不了这种折磨打算转头就溜的时候。

    远处突然传来一声巨大的长啸声。

    “匕贪，终于抓到你了，拿命来！”

    黑影闪过，一头巨大的猿猴冲了出来，撞断了几颗大树。

    那是一头灰毛巨猿，看起来普普通通，但若是仔细观察就会发现，那巨猿的头顶也有一张面皮。

    巨猿跳出，眨眼便站在了匕贪的身前。

    李明渊一愣。

    这巨猿，兽皮中也有记载。

    双面猿！

    有两张脸，十分可怕，能够发出猿啸，实力弱一点的，甚至会被当场震死。

    没想到自己就出来这一趟，直接遇到了两头大妖？

    再非也没有这么非吧。

    不过好在，那双面猿冲出来的时候，撞断的大树将李明渊挡住。

    现在看不见匕贪，听声音，貌似那双面猿是来找匕贪的，刚好能牵制，自己现在溜之大吉，先回长牙部落，明天再去东面碰碰运气。

    想好了计划，李明渊转头就跑，根本没有犹豫。

    开玩笑，两头大妖干架，自己瞎凑什么热闹。

    到时候被随便一口气吹死了，找谁说理去？

    断木之后，双面猿冷哼一声看向匕贪。

    多年前，因为一些恩怨，匕贪杀了它儿子。

    但因为匕贪能力特殊，双面猿顶多跟他打个平手。

    现如今，双面猿找到了一种名为含生草的药材，能够减缓生机流逝，压制匕贪，这才再度找上门来。

    而匕贪，则根本不把双面猿放在眼里，只是看着断木之后，松了口气。

    还好还好。

    那怪物没想动手，也不知道走了没有。

    没有生机，没有元气波动，自己也感知不到他到底走没走。

    不过双面猿动静这么大都没事，想必那位也只是路过。

    匕贪松了口气，冷笑一声道：“双面，七年前你就不是我的对手，你以为七年后还会是吗？”

    双面猿取出含生草含在嘴里道：“那可不一定，平日你神出鬼没，今日不知怎么，竟然气息在这里停留这么长时间，怕是有什么计划，我追到这里，就算杀不了你也能让你的计划功亏一篑，受死吧！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 骨铠卫    什么计划，什么东西？

    匕贪一愣，不知道双面猿到底误会了什么。

    自己纯粹是被吓的不敢动而已。

    不过这种事肯定不会说出来。

    看起来，貌似双面猿根本没发现那个怪物的存在。

    匕贪此刻隐隐有些后悔。

    那位如果真的是路过，若是自己刚才直接表示投靠，说不定还会获得一场机缘。

    可惜，可惜。

    就在匕贪后悔之际，双面猿已经冲了上来。

    就见他头顶的面皮直接撕裂开来，两张脸一上一下，煞是可怖。

    因为知道匕贪的实力，所以双面猿一出手便是全力。

    头顶的猿脸原本是闭着眼的。

    此刻却猛然张开眼，同时发出咆哮。

    “嗷！”

    猿啸声激荡开来，庞大的力量瞬间炸开，将周围的树木都炸成齑粉。

    匕贪冷笑一声，身上紫色符文发光，一股黑气从符文当中渗透出来，笼罩全身。

    双面猿的吼声再也影响不得他分毫。

    而力量边缘，李明渊心有余悸的看着面前突然化为粉末的树干。

    好家伙，但凡自己犹豫几息，现在估计都化成粉末了。

    这也太恐怖了。

    双面猿啼，本来看兽皮记载还不以为意，真正看到才发现有多么恐怖。

    没有犹豫，李明渊脚步不停，继续逃开。

    身后，双面猿冲向匕贪，匕贪的尾部末端，是一张撕裂的大嘴。

    就见嘴中紫光凝聚，一团黑雾噗的喷出，扑向双面猿。

    双面猿咬碎口中的含生草，双掌汇聚，猛然一拍。

    啪！

    狂猛的力量迸发，将黑雾吹散，少许黑雾沾染到他的身上，被含生草的力量化解。

    匕贪眸子一凝，轻笑道：“你倒是做了不少准备，不过你以为这七年我没有长进么？”

    说完，就见匕贪身上紫色符文光芒大放，蔓延开来，瞬间将匕贪包裹，连鳞甲都变成了紫色。

    犹如玛瑙般的匕贪，咧开大嘴，天地元气涌入，周围都被抽出音爆之声。

    轰轰！

    双面猿面色谨慎，死死的咬着含生草。

    今天，他是抱着必死的决心来找匕贪的。

    平时匕贪神出鬼没，隐匿之能还在他之上，根本无从捕捉。

    今天才勉强追到，若是再放过，下次可不知道要等到什么时候了。

    说时迟那时快，就见紫色光芒汇聚之后，破空之声传出，刹那便抵达了双面猿的面前。

    双面猿两张面庞都瞪大了眼睛，发出咆哮之声。

    天地元气汇聚，对抗紫芒。

    轰隆隆！

    庞大的威势爆发开来，将周围都照亮，犹如白昼。

    正在逃跑的李明渊一转头，骂了一句卧槽。

    这就是先天生灵的战斗？

    要不要这么大威势，吓唬谁呢？

    快溜快溜。

    与此同时，长牙部落。

    大祭司长牙山猛然抬头，望向北方：“那是……”

    “邪神大人刚去的地方？”

    “到底发生了什么？”

    长牙朽从屋内走出，站在长牙山旁边，表情同样充满了疑惑。

    所有族人都看到了那边的情况，心中不停揣测。

    邪神大人这才刚出去没一会，怎么就这么大动静？

    到底发生了什么？

    不仅长牙部落如此，周围剩余的几个还没被赤九部落收服的部落也发现了异常。

    但除了长牙部落，其他部落并没有很大反应。

    毕竟相比于异象来说，还是自己的小命更重要一些。

    在双面猿与匕贪大战的再往前十里左右，一个幽静的小湖边。

    赤九部落的骨铠卫正驻扎在此。

    发现异动之后，所有骨铠卫都开始警戒起来。

    这些骨铠卫穿着特制的掺杂了大妖兽骨的铠甲，能够通过符文连通，凝成大阵，形成庞大威势。

    也正是凭借骨铠卫，赤九部落才敢如此嚣张。

    此时，那骨铠卫的队长赤九季面容肃穆望向大妖交战的地方。

    一旁，副队赤九狂皱了皱眉道：“队长，那是……”

    赤九季摇摇头：“应该是先天生灵在战斗，只要不波及我们就不用管，做好防备就行了，别瞎掺和。”

    赤九狂吩咐一旁的手下轮流守夜，防守四周，又道：“这么大动静，会不会引起长牙部落的注意？万一被他们发现我们已经从东面转移到了这边，有了防备，怎么办？”

    赤九季冷笑一声道：“他们已经自身难保了，哪还有闲心思出来查看这边的情况？若不是长牙那条老狗隐藏了实力，那天我们早就把他们灭了，而且，赤九牙族老已经到了，我们大势已成，明日直接动手，就算长牙部落发现了，也为时已晚。”

    赤九狂点了点头。

    那天若不是长牙部落守护兽隐藏实力，让他们损失有些惨重，也不至于需要增援。

    此次有赤九牙族老出手，加上骨铠大阵，屠一个三千人的小型部落还是绰绰有余的。

    此次定能万无一失！

    赤九季又看了片刻战斗波动的地方，摇摇头道：“走吧，随我去见族老，商议一下明日进攻事宜。”

    说完，转头走进最中央的一个帐内。

    赤九狂紧随其后。

    远处，匕贪并不想与双面猿纠缠，且战且退，双面猿也奈何不了他。

    两头大妖打的昏天暗地，树木崩坏，飞沙走石，竟然缓缓靠近骨铠卫的驻扎地。

    不多时，一名骨铠卫冲入帐中道：“不好了！是两头大妖大战，已经快逼近我们这里了。”

    “什么！”赤九季匆忙起身，咒骂道：“妈的，怎么偏偏在这个时候。”

    “怎么了？”族老赤九牙缓缓睁开浑浊的眸子，看向赤九季。

    赤九季意识到自己失态，急忙施了一礼，将刚在外面发生的事情说了一遍。

    赤九牙冷笑一声，摇头道：“区区两头大妖而已，杀了便是，我赤九部落骨铠卫什么时候变得会因为区区先天大妖而大惊失色？”

    “族老，是属下失态，只是在我们临近进攻的时候发生这种变故，那毕竟是妖兽，我们若是迎战，明日进攻长牙部落的状态也会有所折损……”赤九季叹了口气。

    赤九牙盯着赤九季，眸子如同阴冷的毒蛇在盯着猎物，冷笑道：“哼，若是对付一个长牙部落还需要全省状态，那你这骨铠卫队长也就不要当了！”

    赤九季闻言，重重点了点头，一挥手，带着赤九狂走到帐外，大喝道：“骨铠卫三队！全队列阵！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 战斗开始    这赤九季乃是先天初期的生灵，元气汇聚，声音顿时通过元气传播，传到了每个骨铠卫耳中。

    这群训练有素的骨铠卫几息之后便集结在一起，队列整齐。

    以赤九季为中心，骨铠卫分列四方，三十二人围成一个大阵，各站要点。

    下一刻，就见这些骨铠卫身上的骨铠散发出淡白色的光华，纹路浮现，勾连周围的天地元气。

    周遭的天地元气犹如鲸吞，汇聚在众人之上，与空中凝成了一个巨大的战将虚影。

    那战将身着铁甲，面容与赤九季有八分相似，手中握着一柄双刃阔刀，身高七丈冷冷的望着前方。

    这便是骨铠卫的强大之处，通过阵法，能够唤出骨铠战将，以先天初期的赤九季为中心，能发挥出先天后期乃至巅峰的实力！

    此刻，三十二名骨铠卫已经合为一体，心神相连，默契十足。

    而下一刻，战斗的余波已经抵达眼前。

    漫天的黑雾从树林当中冒出，周遭树木被瞬间抽干生机，地面枯黄树木凋零。

    仿佛瞬间迎来了末日。

    双面猿口含含生草，双面猿啼，发出巨大的叫声，声波震荡开来，抵挡黑雾。

    紫色的余波蔓延，骨铠战将冷哼一声，手中阔刀一挥，金光大方，元气汇集，将紫芒弹开。

    赤九季牢牢的将营地挡在身后，看着冲出的两头大妖。

    当他目光放在匕贪身上的时候，顿了一下。

    若是其他大妖还好，怎么偏偏会是匕贪？

    匕贪的能力非常恐怖，克制一切有生机的种族，人族自然也不例外。

    更何况，匕贪身旁还有一头实力不弱于匕贪的双面猿。

    不过事已至此，赤九季也不能退缩了，人妖向来势不两立，自己总不能求着他们离开。

    就见那骨铠战将昂首挺胸，冷哼道：“此地乃是我赤九部落驻扎之地，你们两头牲畜若是识相，速速滚开，否则休怪我手下无情！”

    此语一出，夹杂着庞大的天地威能与赤九部落的信仰之力，将双面猿啼与生机紫芒的力量震开。

    双面猿与匕贪停下战斗，同时转头看向赤九季。

    “哼，低贱的人族也配威胁我们？”双面猿脾气火爆，当即回道。

    匕贪则是眼珠子转了转，收敛了紫芒。

    若是有机会挑拨双面猿与那人族，让他们打，自己溜掉也是再好不过的。

    不过若是人族不知好歹，他也不介意多杀一些。

    “不识好歹！”赤九季冷哼一声，巨大的骨铠战将横卧阔刀，瞬息杀向双面猿。

    大妖虽强，但也并非是无法战胜。

    以骨铠卫凝聚之后的战阵，完全可以与那双面猿交战而不落下风。

    更何况那双面猿刚还与匕贪大战，状态并不是很好。

    就在骨铠卫三队冲出去的一瞬间，一旁的营帐突然炸开，另一尊骨铠战将出现，杀向匕贪。

    正在看戏打算坐享其成的匕贪面色一变，身上紫色符文闪烁，很快便拉开了距离。

    而就在他刚才所站的地方，轰的一声被炸出了一个大洞。

    骨铠卫四队！

    见到匕贪躲开，骨铠卫四队的队长赤九亦冷哼一声，并没有气馁，紧跟着杀了上去。

    匕贪眸子当中寒光闪过，杀心顿起。

    怪不得那人族竟然敢直接杀向双面猿，原来是早有准备。

    也罢，自己原本打算只是看戏，不想参合，但既然你们找死，也怪不得我了！

    匕贪大口一张，紫芒凝聚，周围所有人只感觉自己的生机在迅速流失。

    甚至有人以肉眼可见的速度衰老，脸上出现了皱纹。

    好在众人早有准备，骨铠大阵光芒大放，人族的浩然正气凝聚，抵挡紫芒。

    在这洪荒当中，人族的修行天赋并不算很强，无数凶物大妖随意就能屠戮人族。

    但，人族有信仰，心中有正气，一旦凝聚起来，便会形成浩然正气。

    这是人族特有的力量，正是因为浩然正气，人族这才得以建立自己的王朝部落。

    无量量的浩然正气抵挡匕贪的力量，另一方，双面猿双拳如同小山，每次砸下，都让骨铠卫的阵型一颤。

    大战一触即发，沙尘四起。

    而李明渊，此刻已经抵达了长牙部落外。

    守门的长牙族人见李明渊回来，急忙去通知族长。

    此刻李明渊也已经收敛了惊慌的表情，装作淡定的走进部落之中。

    族长得到通知，急忙带着一众族老迎了上来。

    “邪神大人，你这是去……”长牙朽看了看李明渊身后，轻声问道。

    李明渊斜了一眼长牙朽，冷哼道：“我做什么，需要给你汇报？”

    “不敢不敢。”长牙朽连连摆手，不敢再多问。

    李明渊见他们不敢再问下去，顿时松了口气。

    说得越多错的越多，自己还是少说为妙。

    看着一脸疑惑的长牙族人，李明渊觉得自己什么不说也不太好，于是模模糊糊的开口道：“若是想知道发生了什么，你们明日自己去看看便是了，别来烦我了。”

    说完，迈步向自己的房间内走去。

    两头大妖干架，看那架势应该是不死不休，自己知道一些情况，再根据明天他们看到的情况编个故事，想来混过去问题应该也不是很大。

    反正现在这长牙部落也不敢质疑自己，大不了自己到时候编点什么量子力学唬唬他们。

    心里想好了对策，李明渊向自己的房间走去。

    而他身后，长牙朽则是紧紧的皱着眉头。

    守护兽长牙看了看李明渊的背影，又转头看了看部落之外，轻声道：“明日派一队族人去探探情况吧，邪神大人不会骗我们的。”

    长牙朽点了点头，除了邪神，整个部落就守护兽最有话语权，一直不说话的守护兽此刻说话，显然是认可了邪神。

    既然邪神出去了又回来了，那说明邪神还没有放弃长牙族人，应该不会做什么伤害长牙部落的事情。

    长牙朽让大家散去，吩咐了几个族人等天亮之后去北边查探一下情况。

    今夜很快便过去。

    次日清晨，那几个族人早早便出了部落，而李明渊则是躲在石屋里面想逃跑的对策。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 邪神的手段    长牙部落北面，以后天中期的长牙空为首的一支五人小队缓缓向前摸进。

    很快，众人便抵达了昨晚双面猿与匕贪交战的地方。

    此时，这里已经一片狼藉，周围已经不见半点绿色，所有生机都被抽空，到处都是枯木，地面焦黄，如同荒地一般。

    “这是……”长牙空惊讶的说不出话来。

    方圆数十里不见绿色，几乎被夷为平地，这种大手笔，寻常先天生灵都做不到。

    这里昨晚究竟发生了什么？

    邪神大人究竟做了什么？

    五人面面相觑，都看到了对方眼中的震惊。

    一位族人指着战斗的痕迹道：“空大哥，我们去那边吧，那里还有。”

    长牙空点了点头，沿着新形成的荒地再度向前摸索。

    这就是邪神的手笔么，恐怖如斯，恐怖如斯啊。

    所幸那位邪神没有针对长牙部落的想法，不然长牙部落的后果，不堪设想。

    想到这里，长牙空顿时窃喜起来。

    有这么强的邪神坐镇，赤九部落算个屁呀。

    说不定这是长牙部落的大机缘！

    只要抓住机会，长牙部落一具成为中型部落，乃至大型部落也不是不可能。

    众人继续前进，沿着轨迹，很快便来到了骨铠卫驻扎的湖边。

    刚到附近，五人便被浓重的血腥味给震撼到了。

    如同进入血海当中，小湖边，尸横遍野，地面已经被血液洗的黑红，湖边的水也被染色。

    朝阳倒映之下，犹如炼狱。

    “这……这是赤九部落的骨铠卫！”

    “天呐，原来如此，原来如此！”

    “怪不得邪神大人昨晚来了这里，原来早就料到骨铠卫已经偷换了驻扎地点，天啊，若是没有邪神大人，今天我们部落已经被灭族了！”

    “看，那是赤九部落族老赤九牙的尸体，先天后期的高手啊，竟然直接被砸成肉泥，要不是他的项链我还真认不出来。”

    “这手段，与那日邪神大人杀死甲地龙一样，血腥又残忍。”

    长牙空众人激动万分，没想到，邪神出手，不但杀了驻扎的骨铠卫，连赶来支援的族老都杀了。

    痛快！

    痛快！

    这就是邪神大人么，一切都把握的刚刚好，一分不多，一分不少。

    众人心中感慨邪神算计精妙，口中不停的说着一些发泄的粗话。

    赤九部落这一次损失惨重，一想到他们知道之后暴跳如雷的样子，长牙空就笑的合不拢嘴。

    “快，快回去通知族长，让他们来拿这些骨铠，这可是好东西，我们部落也只有几件而已。”高兴归高兴，该干的事情还是得干。

    很快，长牙部落得到消息，赤九部落派来的所有骨铠卫原本想偷偷转移，结果被邪神大人发现，直接一举全部歼灭，此战，赤九部落损失惨重！

    消息传来，整个长牙部落的士气空前的高涨，部落到处载歌载舞，大量的骨铠与武器被运送回来，看到战斗场面的人无不赞叹邪神的强大， 对李明渊更是尊敬。

    族长长牙朽更是笑的合不拢嘴，看着一件又一件被送来的骨铠，差点把牙笑掉。

    那头暮年的老狼似乎也恢复了精气神，在被运回来的物资旁转来转去，发出呜呜的声音。

    这一切都发生在部落外围，所以李明渊并不知情。

    整个早上，李明渊都窝在石屋内专心苦读，把那些兽皮资料看了又看，生怕落下什么细节，昨天就吃了匕贪的亏，还好溜了。

    就在李明渊苦思冥想安排自己的逃跑路线的时候，长牙朽等一众长牙族人恭敬的来到了李明渊所在的石屋外。

    近三千的族人全部围着跪在石屋四周，毕恭毕敬的行礼。

    “谢邪神大人助我部落！”长牙山身为大祭司，率先开口。

    其余人跟着道：“谢邪神大人助我部落！”

    上千人齐声呐喊，声势震天，屋内的李明渊则是被吓了一跳。

    “什么玩意儿就谢我的，干啥呢？”李明渊听清之后，一愣，诧异的走出屋外。

    外面，上千人跪在一起的场面着实骇人，李明渊一顿，完全不知道发生了什么。

    难不成是昨晚那俩大妖打架，整出了什么不得了的东西？

    还好李明渊此刻全身残破，脸都不全面，诧异的神色没有被注意到。

    长牙山恭敬的站起来道：“邪神大人，以后有什么事情，尽管吩咐，有什么需求也可以尽管提，我们长牙部落只要能做到，决不会推辞！”

    “昨晚发生的事，你们看见了？”李明渊轻咳一声，故意问道，经过练习，他已经能够连贯的说话了。

    虽然声音很沙哑，但却是能听清说的是什么。

    长牙山点点头：“您的杰作我们已经看到了，若不是您提前发现骨铠卫从东面转移到北面，迅速出手了结他们，今日恐怕长牙部落已经不复存在了。”

    李明渊听闻，心里充满了疑惑：这说的是个什么屁话，自己啥时候见骨铠卫了，东面转移到北面又是什么意思？什么了结？话说骨铠卫是什么玩意儿？

    无数问题萦绕在李明渊心头，最终只转化出一个字：

    “嗯。”

    淡定的点了点头，李明渊一副尽在掌握的样子，心里大概猜到了一些。

    想来是那些叫骨铠卫的倒霉蛋，被那两头大妖的战斗波及到了，然后被误会到了自己头上。

    嗯……

    一时间竟然不知道这究竟是好事还是坏事。

    不过从目前这情况来说，貌似不是什么坏事。

    至少长牙部落对自己的态度越来越端正了。

    但逃跑计划仍然不能松懈，还是要做足准备。

    毕竟这种事情总会败露，到时候要是没准备，那除了等死也没第二个办法了。

    李明渊决定先利用这次机会做做准备，于是开口道：“没其他的事，就别烦我了，我刚来这个世界，还比较好奇，把你们族内的所有带字的，无论是石刻还是兽皮或者是书都给我送来！”

    说完，直接转身，给人一种拒人千里之外的感觉。

    看着李明渊的背影，长牙山松了口气。

    还好只是要资料而已，那好说，万一邪神一个不开心要吃人，那可就有点难办了。

    众人散去，长牙山立刻派人搜集族内的所有文献，立刻送到李明渊的屋内。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 赤九部落    李明渊也长舒了口气，好在那长牙山没多问，要是多问两句自己说不定就露馅了。

    稍微活动了一下，李明渊又开始疯狂看资料读书。

    自己刚来什么也不懂，只有读书才能让自己更快的了解这个世界。

    无论什么时候，读书总归是不会错的。

    很快，大量的资料被送来，李明渊满意的遨游在知识的海洋里，浑然不管外界发生的事情。

    而外界，长牙部落此战大获全胜，缴获大量武器防具，还有许多的材料，让他们战力大增。

    有了这些骨铠，只需要让族长与长牙稍加改造，就能变成长牙部落的专属铠甲。

    让长牙部落的实力更上一层，此消彼长之下，之前赤九部落所造成的阴霾已经不复存在，长牙部落一片欣欣向荣。

    半个月之后，位于长牙部落东北方向，两百公里外的地方。

    赤九部落。

    这是一个已经达到万人的部落，占地足足比长牙部落大了五倍不止。

    相比于长牙部落外围的普通石墙掺杂着木墙围起来的围墙，赤九部落的外围是完整的石块堆砌而成，如同小城一般。

    城门之上，有两个门楼，门楼当中有两名淬体大圆满的族人看守。

    城门之下也有守卫，以后天初期为代表，十一人为一队，来回巡守。

    部落之内，最中心的位置，有一座恢弘的石殿。

    石殿外有两名骨铠卫把守，周围有骨铠卫来回巡视。

    而石殿顶上，盘踞着一条巨大的赤红色蛇妖。

    那蛇妖有三人合抱粗，体长几近十丈，盘在石殿之上，嘶嘶的吐着信子闭目养神。

    这便是赤九部落的守护兽，赤云。

    石殿之内，一络腮胡大汉正斜靠在兽皮石座之上，一手轻扣椅把，微微皱着眉头。

    此人，便是赤九部落的族长，赤九火。

    “牙族老按理来说，再慢此刻也应该已经大获全胜并且回来了，为何一点消息也没有？”

    赤九火皱眉思索，一旁，赤九部落大祭司赤九七也百思不得其解。

    按时间推算，就算路上出了点岔子，这么长时间过去了，也应该凯旋归来了。

    到现在别说人影了，连消息都没有，难不成是长牙部落还在隐藏实力？

    赤九火摸了摸自己的络腮胡，轻声道：“派一只应鸽去看看吧。”

    大祭司赤九七点了点头，退了出去。

    应鸽，是一种小型妖兽，飞行速度极快，外形有点像鸽子，但却有四个眼睛，每个眼睛都有两个瞳孔。

    能够用下面的眼睛记录，上面的眼睛播放出来，是小型部落之间联络的必备妖兽。

    只是应鸽繁殖能力差，极难培养，像赤九部落这种也仅仅只有六只罢了。

    应鸽被赤九七放出，纵然应鸽飞行速度很快，但两百公里也大抵需要多半日的时间往返。

    这便是小型部落的苦恼，若是中型部落，有了大量财力与地位，便可以制作或者换取传讯玉简，能够在千里之内随时通讯。

    半日过去，很快，便到了下午，应鸽飞回，稳稳落在了石殿之内。

    赤九火放下手中的兽皮书，抬头看向应鸽：“放吧。”

    应鸽闻声，站立不动，上面的两个重瞳之眼散发出淡淡的青光。

    青光在空中凝成一面水幕，水幕，水幕当中，倒影的是小湖边，骨铠卫的惨状。

    尸横遍野。

    到处都是尸体，不见人影，所有骨铠卫甚至连衣服都不见。

    画面移动，赤九火看到了赤九牙的项链。

    “牙叔！”

    赤九火一愣，怒目圆睁，腾的一下从石座上坐起，周遭元气暴动，狂风肆虐，就见这大汉额头青筋暴起，如同一头愤怒的妖兽一般。

    那可是赤九牙，是最疼他的牙叔！

    哗啦啦

    桌上，兽皮被吹开，将光幕搅散，下一刻又重新凝聚。

    “这到底是谁干的！竟然敢杀我赤九部落族老，还夺我们的装备，罪该万死，罪该万死！”

    看着光幕当中的一切，这个稳重的族长此刻却再也无法淡定。

    “族长？发生什么了？”屋外，赤九七匆匆冲了进来，刚想继续开口，在看到光幕之后却默默的闭上了嘴。

    “牙叔，被杀了，骨铠卫三队四队，全军覆没，还有上百族人。”赤九火眸子当中光泽黯淡，轻声开口道。

    赤九七看着光幕，一时间竟然不知道该怎么开口。

    “老七，你觉得，这是何人所为？”赤九火瘫坐在座位上，怔怔的看着光幕。

    赤九七皱了皱眉，过了片刻才到：“按理来说，我们此次激进扩大部落，虽说会迎来不满，但并没有招惹那些人数比我们多的部落，于情于理，他们都不会主动对我们出手，难不成，是长牙部落投靠了黑拳部落，这是黑拳部落所为？”

    赤九火却摇了摇头道：“黑拳部落虽然好战，但也不会如此激进，我族族人被砸成肉泥，连全尸都留不得，这不可能是他们干的，倒像是某种大妖，只是，那附近应该没有能让两队骨铠卫忌惮的大妖存在……”

    二人对视一眼，都从对方眼中看出了疑惑。

    不是大妖，也不是周遭部落，那怎么会上百人被尽数屠戮，一个不留呢？

    少倾，赤九火一抬手，元气拖着兽皮重新回到桌上，他点了点一张兽皮上的某个点道：“此事不能善罢甘休，牙叔是因为长牙部落而死，无论过程中发生了什么，想必跟长牙部落也有一定联系，老七，你带着五百赤九卫跟骨铠一队去长牙部落问问情况，要是他们干的，杀了祭奠族人，要不是他们干的，杀了泄愤！”

    “是！”赤九七知道自己族长这是动了真火，也不多问，当即走出石殿。

    赤九卫与骨铠卫相同，也是赤九部落的精英，与骨铠卫的列阵不同，赤九卫单兵作战能力极强，由先天生灵带队，百人为一队，队中实力最弱的也有后天初期。

    整个赤九部落，赤九卫总共才有三千人。

    五百赤九卫加上骨铠一队，足以荡平任何人数不足三千的部落！

    赤九七同样面色阴沉，毕竟一位族老外加上百族人，还有两队骨铠精锐战死，这对赤九部落来说可谓是一次巨大的打击。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 完美计划    长牙部落，李明渊盘坐在石屋中央，周围的东西早就被他腾开，只留一片空地。

    在他周围，地上以鲜血画着诡异的符文，形成奇特的纹路。

    那些纹路此刻散发着淡淡的光芒，随着李明渊的呼吸忽明忽暗。

    周围的天地元气夹杂着某种莫名的力量顺着纹路流转，然后涌入中心李明渊残破的身体当中。

    大概六天前，李明渊就读完了长牙部落的所有资料。

    包括长牙部落里最好的练气，炼体法门，还有更详细的一些资料，甚至还有某种‘颜色小说。’

    甚至在里面，李明渊发现了那本将自己召唤来的邪典。

    邪典当中记载了已知邪神的特点，性格，喜好，能力等等，还有邪神的召唤符文，以及某种邪恶的修炼术法。

    李明渊原本是想试试适合人类的练气炼体法门，结果发现没一个适合自己的。

    练气吧，自己的身体貌似根本做不到引气入体，胸口一个大洞，连丹田都没有，更别说什么让气沿着经脉运转周天了。

    自己压根没有完整的经脉！

    炼体吧，虽说对元气的要求不高，但李明渊试过，自己的身体已经远超了长牙部落的炼体法门所能达到的高度。

    目前来说，自己穿越来之前就烂掉的地方压根无法复原，毕竟自己全身都是死肉。

    况且，炼体是对于活人的，能极大提高肉身强度，但自己的肉身强度根本就是正无穷，没有痛觉，少一块也不影响活着。

    已经达到了传说中的不死不灭的境地。

    至于爆头就能杀死自己，李明渊也不知道以前看的电影里到底是不是真的，反正也没试过，他也不打算试。

    最后，就剩下了那邪典里记载的修炼法门。

    以鲜血为阵，肉身为引，吸收天地间的至邪之气入体。

    虽然邪典当中描述次法门乃是大无上修炼之术，可列为天下第一，将其吹的天花乱坠。

    但李明渊知道，邪神说的话，那能是真话？

    最重要的是，长牙山在这修炼法门里夹着一张备注的纸。

    上面记录了修炼这法门之后的副作用：

    心魔滋生，爆体而亡。

    简简单单的八个字，根本不需要过多的描述，就能让人对其心生恐惧。

    似乎只要修炼了这法门的人，都会被心魔滋生，然后控制不住气，导致肉身被撑炸。

    至于为什么李明渊明知道会爆体而亡还偏偏要去修炼……

    是因为在他照猫画虎的修炼了三天之后才发现那张纸条。

    李明渊在修炼这法门的时候，并没有感到任何异常，只感觉有种无形的力量在自己身体里流淌。

    自己原本已经失去了任何感官，但这股力量却能够让他感受到舒适。

    李明渊甚至有时候都会怀疑自己，难不成自己是真的邪神？

    不然这邪术别人练了都滋生心魔，当场去世，自己练了这么久都没什么其他副作用。

    不过自己就算是邪神也是最垃圾的那种，在这弱肉强食的洪荒世界该死还是得死，所以还是提升实力为好。

    抱着这种心态，李明渊已经用那邪典的法门修炼了快一周。

    这一周，他能够明显的感觉到身体的提升速度，要比吃肉快上数倍。

    那修炼法门也已经被他烂熟于心，按照他的速度，估计再过十几天，就能够正式踏入后天境界。

    到时候，就可以不借助鲜血符文，而是直接在体内凝聚符文，可以随时随地修炼。

    李明渊闭目修行，虽说境界还没到后天，但他的身体强度已经远超后天，甚至达到了先天的层次。

    不过因为没有对比，所以李明渊只能做个模糊的猜测。

    鲜血纹路光华流转，李明渊闭目修行。

    外界，半个多月的时间已经冲淡了族人的喜悦，一切似乎又回归了正轨。

    但所有人都知道，赤九部落并不会善罢甘休，一旦查清，必定会派更强大的队伍来长牙部落。

    所以这些天族人全部都在修行锻炼，族内的修为最高的先天后天生灵疯狂修炼，掌控缴获的骨铠，提升自己的实力。

    待到日上三竿，李明渊感觉自己再也无法吸收那种所谓的至邪之气，便停止了修行。

    “呼。”吐了口浊气，李明渊握了握拳头，很满意自己现在的身体。

    若是现在自己再碰上那头匕贪大妖。

    哼！

    它可不一定跑得过自己了。

    李明渊满意的点了点头，走出石屋。

    他可不能坐以待毙，得开始为逃跑做准备了。

    不过并不是现在开始逃。

    上一次的逃跑计划或多或少有些草率。

    许多后续问题都没有考虑到，对周围也不太了解。

    现在读完了所有资料，李明渊对周围更加了解，这才着手重新制定计划。

    自己现在虽说什么都好，但就有一点。

    自己如果没有吃肉，或者没有修炼，就会偶尔失去理智。

    这是李明渊实验过的，几天不吃肉干，最后发现确实会失去理智，重新沦为丧尸，索性紧要关头李明渊给自己塞了口肉干才把自己救回来。

    修炼也一样，这两样自己只要有一样就能够保持理智。

    所以李明渊打算等自己晋升后天，能够随时随地修炼后，再逃走，这样就不用为失去理智担心。

    而自己晋升后天还需要十几天，万一这十几天里赤九部落打来，那倒是一个严肃的问题。

    所以，李明渊现在就要处理一下这个问题，为长牙部落，也是为了自己着想。

    他打算让长牙部落出去‘外交’，把周遭的几个还没有完全沦陷的小部落拉拢起来，形成第一道防线。

    然后再用一招挑拨离间，把被迫加入赤九部落的其他部落人策反一下，里应外合。

    到时候，若是赤九部落真打来，自己这边兵力突然多出几千，他们自己部落又暴动。

    嘿嘿。

    好！

    很好！

    很有精神！

    李明渊不禁被自己的智慧折服，这样一来，赤九部落乱了，就能拖延时间，等自己突破后天，到时候溜之大吉，后续如何，关我吊事？

    邪神？

    我可从来没有承认过我是，你们不要血口喷人！

    简直完美。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 合纵周边部落策反内乱大计划    事情这不就好起来了？

    李明渊心里美滋滋，走到外面随意拉住了一个族人，让他把族长叫来。

    那族人受宠若惊，急忙去找族长，不多时，长牙朽便来到了李明渊屋外。

    “进来吧。”李明渊的听觉现在得到强化，很轻易就捕捉到了长牙朽的声音。

    长牙朽推门二人，行了一礼道：“邪神大人找我来，有什么吩咐？”

    李明渊盘坐在鲜血符文中心，慢悠悠道：“自然是传你救族之法。”

    “请邪神大人指教！”长牙朽一听，心中激动，急忙跪伏下来，五体投地。

    救族之法，虽然不知道是什么，但对方可是邪神。

    哪怕随便扒一根腿毛都能够让整个长牙部落受益，随便指点指点恐怕就能让一人前途无量！

    现在邪神大人竟然要传他救族之法，他怎么能不激动？

    一条康庄大道就摆在他的面前，一条让长牙部落崛起的通天大路就在脚下。

    当初召唤邪神还真是正确的决定，这位邪神，不但性子温和，还如此慷慨。

    天佑长牙，天佑长牙啊。

    长牙朽全身都在颤抖。

    李明渊看着突然跪下的长牙朽突然一顿。

    这什么情况？

    怎么就突然跪下了，自己还什么都没说啊。

    难不成这部落的人对自己的敬仰之情已经到了这种地步了？

    不过无所谓了，李明渊也不管长牙朽怎么想，开口道：“授人以鱼，不如授人以渔，本尊不会直接给予能让你们短时间实力暴增的法门或者法器，毕竟那些东西再多也不过是揠苗助长，不堪大用。”

    这是李明渊早就想好的措辞，毕竟真要法门或者法器他也拿不出来。

    这一波直接先断掉他们的念想，然后直接占领道德的制高点，把自己的‘合纵周边部落策反敌方内乱大计划’顺水推舟的说出。

    完美，简直不要太完美！

    李明渊满意的点点头，继续道：

    “试想，若是一直靠我或者靠这神那神的帮助你们部落，那你们的族人从这些帮助当中，又获得了哪些成长？”

    “难不成要一直当个废物活在他人的庇护之下？洪荒之中危机四伏，我不可能护你们一辈子，你们需要学会自力更生。”

    “我所要传授你的救族之法，很简单，但却很难做到。”

    “拿此次举例，若是没有我，你们长牙部落该如何应对此次危机？”

    长牙朽跪在地上，思索片刻，这才长叹一声道：“若是没有邪神大人，我族必定与赤九部落鱼死网破，最终导致灭族。”

    虽然长牙朽不甘心，但事实确实如此，与赤九部落第一战，五百多族人战死，七百多族人受伤。

    而赤九部落才死伤也不过两百人，两队骨铠卫更是一人未损。

    一万人的部落当中，先天生灵太多了。

    长牙部落加上守护兽，也不过是十几个先天生灵，而先天后期更是只有长牙一位。

    而赤九部落，单单是两队骨铠卫列阵，便足以抵挡一位先天后期的高手。

    实力差距太悬殊了。

    到了先天层次，小境界之间的差距已经被彻底拉大，很难逾越。

    若非是长牙族人信念坚定，守护兽得信仰之力加护，能让长牙实力堪比先天巅峰，恐怕长牙部落连第一波攻势都抗不下来。

    长牙朽眸子黯淡了下来。

    确实，若是没有邪神出现，恐怕今日长牙部落已经不复存在。

    他们竟然将邪神的功劳忽视，只看到了结局，陷入了盲目自信。

    想通这一点，长牙朽全身冷汗直冒。

    原来邪神大人早就将这一切看在眼里了么。

    长牙族人不思进取，虽然这些天在操练，但族人却陷入了盲目当中，以为有邪神大人在，一切都不是问题。

    邪神大人看出了这一点，所以才在这时候点醒他么？

    李明渊看着面前的长牙朽，淡淡道：“去拼个鱼死网破根本就是下下之策！所以说你们根本没有仔细思考对策，只会为你们所谓的信仰盲目牺牲，我告诉你，在这个世界，只有活着，才有希望，只有活着，才有输出！”

    “那么，怎么活着，才是最大的问题。”

    “三千人的部落对一万的人部落，结局不言而喻，但若是一万人的部落，对一万人的部落呢？”

    “赤九部落可以以蛮力征服其他部落，你们为什么不去找其他部落结盟？偏偏要以卵击石？”

    长牙朽表情凝固，诧异的看着李明渊道：“这……我们武力不如赤九部落，其他部落也不会服我门的，我们也没有精力去攻打收服他们。”

    “为什么偏偏要以暴力解决问题呢？”李明渊摇了摇头：“以德服人，大家同样被赤九部落威胁，完全可以合作，结盟在一起，并不一定要合并成一个部落，而是互相合作对抗，形成一个联盟，这样一来，人多力量大，赤九部落的威胁不就小了许多？”

    “以德服人？”长牙朽还是第一次听说这个词。

    在这个世界，与天斗与人斗，除了本族，与其他部落顶多就是互不干扰，除了暴力收服，根本不会有结盟这种说法。

    但李明渊的话，却如同打开新世界的大门，似乎让长牙朽触摸到了一些东西。

    “不错。”李明渊点点头：“以德服人，大家互相合作渡过难关，以公平的方式选举领导者，结成联盟共同对抗外敌，想必，那些被赤九部落威胁的其他部落很愿意与你们合作。”

    “我明白了。”长牙朽点了点头，虽然听起来很不可思议，但毕竟是邪神大人的法子，应该不会出什么问题。

    李明渊又道：“当然，仅仅靠结盟还是不够的，临时组建的联盟的凝聚力定然比不上一整个部落，所以你们需要打散赤牙部落的凝聚力。”

    “那些被赤牙部落暴力收服的部落定然会不服，你们去挑拨他们，让赤牙部落内乱，引起动荡，此消彼长之下，此次赤牙部落的威胁，将彻底烟消云散，凭借此法，你们日后必定可在这天下拥有一席之地！”

    长牙朽瞪着眼睛，身为先天生灵，很快便想通了这其中利害，也明白李明渊所说的那些究竟意味着什么。

    邪神大人，这是在为长牙部落开辟新大道！

    在这个世界，弱肉强食，所有人从小就在这种环境下被熏陶，潜意识认为武力为尊最重要。

    但邪神大人出现了，告诉他武力并不能代表一切。

    长牙朽激动的全身颤抖，跪伏下来：“谢邪神大人赐法！天佑长牙，天佑长牙！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 附属部落    李明渊诧异的看着突然就抽搐起来的长牙朽愣了一下。

    不是自己随便这么一说，至于么？

    貌似结盟这种事情很常见吧？

    怎么到了你们这就感觉很了不起的样子。

    你自己又悟到什么了啊喂！

    虽然不知道长牙朽自己想明白了啥，但目前来看，总算是唬住了。

    很好。

    要的就是这种效果，能不能成就跟我没关系了，成不了那是你们自己操作失误。

    李明渊满意的点点头：“既然你知道该怎么做了，就去做吧，没什么事就不要打扰我了。”

    长牙朽点点头，激动的走出石屋。

    李明渊则是拿出邪典开始研究。

    这邪典虽然他看过一遍，但有些东西只是粗看，并没有细看，许多邪术阵法的细节，如何摆布他都没有研究，刚好趁着没事研究一下。

    说不定能找到把自己传回去的法子。

    三天后，石屋之外。

    “邪神大人，晚辈长牙朽求见。”

    长牙朽的声音响起，正在修炼的李明渊抬了抬眼皮，轻声道：“进来吧。”

    几息之后，长牙朽迈步走入石屋当中，跟在他身后的，还有四五个人。

    这些人穿着形色不一的兽皮，有老者有精壮汉子，站在长牙朽的身后。

    他们看到李明渊之后，无不惊愕色变。

    石屋之内，四处散乱的书籍，诡异的鲜血阵纹，还有阵纹中间，盘坐着的全身残破的躯体。

    那躯体周围散发着至邪之气，只看一眼就让人心中焦虑不安，所有负面情绪涌上心头，压抑无比。

    这是众人第一次见李明渊修炼。

    那种诡异的符文，还有李明渊恐怖的身体，都严重的让人感到不适。

    长牙朽也是一愣，这也是他第一次见到邪神这种情况，平时都感觉邪神大人平易近人，今日一看，才发现平日里的邪神原来是一直在压制自己。

    这才是邪神的本来面目。

    只是看一眼，就让他完全生不出抵抗之力。

    要知道，先天生灵百病不侵，但邪神却能让他从根本上感到焦虑不安，而且这还是只是看了一眼。

    太恐怖了。

    这是大威能！

    李明渊根本不知道这种至邪之气会让普通人产生什么感觉，只是自顾自的修炼装高深。

    “有什么事么？”

    “大人，按照您的意思，我与周边部落商议，这五位族长都是愿意与我们结盟的，只是对于您的存在他们有些不服气，所以我特地带他们来拜见您。”长牙朽拱手道。

    “不服气？”李明渊扫视五人：“哪位不服气啊？”

    众人只感觉自己被一头洪荒凶兽盯上，更加焦躁，有几人甚至已经被吓出一身冷汗。

    五人当中，四人都不约而同的看向一个不算太高的胖子族长。

    那胖子族长全身一颤，身上的肥肉也跟着抖动，竟然直接跪下道：“邪神大人！晚辈毫无不敬之心，只是目光短浅从未见过如此大威能，今日一见已经深深被大人的力量折服，从今以后，古衣部落愿为邪神大人当牛做马，成为长牙部落的附属部落！”

    此语一出，周围人都震惊的看着那个跪下的胖子族长。

    成为附属部落这种话可不是随便就能说的。

    附属部落与主部落相当于君臣关系，那是完全臣服，甚至比暴力收服进来的部落地位都要低上不少。

    若是主部落并不嗜杀还好，若是主部落的族人性格暴虐，那么附属部落连奴隶都不如！

    古衣部落族长古川刚见面就咬牙下定决心成为长牙部落的附属部落，显然是将宝压在了邪神身上。

    成了，便有机会成为一方霸主，输了，便万劫不复。

    不过这样的邪神，怎么可能会输？

    就连长牙朽都愣了片刻，没想到原本只是普通的结盟关系，地位对等，但仅仅是见了邪神一个照面，竟然直接归顺，简直闻所未闻。

    李明渊虽然不知道附属部落的地位，但听名字就知道要低于长牙部落，当即点点头道：“很好，你胆识过人，能够抓住机会，日后必定会有大造化！”

    “多谢邪神大人！”古川急忙行五体投地大礼，这才缓缓站了起来。

    其他人一听，心中顿时懊悔不已。

    反正他们部落也不过是一千五左右的小部落，最多也不过两千人，而长牙部落口碑倒也不坏，若是仅仅成为附属部落便能得到大造化，那也是血赚的。

    李明渊继续道：“现在，还有事么？”

    其他人急忙摇头，李明渊摆摆手道：“没事就出去吧。”

    说完，继续闭着眼睛修行。

    其他人被这股至邪之气压得喘不过气，匆忙退出了石屋。

    石屋之外，几人有些懊悔，看向古川的眼神也有些不太一样。

    古川却是昂首挺胸，白了其他四人一眼，恭敬的走到长牙朽身侧道：“族长大人，今日起我们古衣部落便正式依附长牙部落，从此之后，再无古川，只有长牙川，待我回族之后，让守护兽古衣离开，明日便带着族人来我部落附近搭建房屋。”

    长牙朽笑呵呵道：“诶，事发突然，我也没想到古川兄如此果决，不过既然事已至此，我们自然不会排斥你们，从此之后，我们便是一家人，多一份力量，在这洪荒当中，便也多一分保障。”

    说完，又看向其他人道：“诸位也看到了，我们所言非虚，邪神大人确实存在，并且会传授我们大道之法，今日结盟算是正式成立，诸位回去静待消息，一旦我们与赤九部落内的其他族人取得联络，到时候便开始行动，争取一击毙命！”

    众族长点头，有一位族长欲言又止，但最终只是无奈的叹了口气，落寞离开。

    有些事情，错过了就抓不住了。

    他们没有古川的果决，就只能后悔。

    李明渊自己则是继续修炼，他能够明显的感觉到自己这两天修炼速度莫名其妙开始变得特别快，原本十几天才能抵达后天。

    但是如果按照现在的速度，恐怕再过几天他就能抵达后天。

    虽然不知道是为什么，但速度快了总不是坏事。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 邪神显灵    一切都在往好的地方发展，很快，周边许多小部落都同意了结盟，他们都知道，覆巢之下无完卵的道理。

    长牙部落在附近算是实力较强的部落，比长牙部落还强的已经被赤九部落差不多蚕食，剩下的小部落，也撑不了多久。

    此时若是不想与赤九部落鱼死网破，结盟是最好的想法。

    甚至于，其中有些部落听说长牙部落有邪神坐镇，当即也学古衣部落一般，愿意成为附属部落。

    短短三天，长牙部落便从一个三千人的部落，成长为了一个近八千人的部落！

    这还不算是那些没有成为附属部落的结盟部落。

    若是算上总兵力，长牙部落足足有一万五千人！

    比赤九部落都要多上不少。

    长牙朽这几天更是乐开了花，他从没有想到，以德服人要比以力服人快多了。

    那么多人愿意主动归顺，这是用武力远远做不到的。

    此时的长牙部落，就算不用邪神出手，单单靠邪神名号，也已经能够站住脚跟。

    而就在长牙部落实力不停扩充的时候，李明渊感觉自己的修炼速度越来越快，越来越快。

    再过一天，恐怕他便能够突破，成为后天生灵！

    次日清晨，李明渊正在石屋内修行，长牙部落外，则是迎来了不速之客。

    赤九七带着一众卫队，骑着角兽列在长牙部落之外。

    五百赤九卫面容肃穆，身着火红色的铁甲，如同岩浆狂潮一般，煞是醒目。

    赤九卫前方，骨铠一队共计三十二人，昂首挺胸站在赤九七身后，白色铠甲散发着光泽，熠熠生辉。

    赤九七坐在角兽身上，诧异的看着长牙部落。

    这怎么……

    跟情报里不太一样啊，不是说就剩三千人苟延残喘么。

    怎么这架势看起来，这部落看起来，跟赤九部落一样大？

    还有这看门的，两个后天初期看门？

    长牙部落什么时候变得这么豪横了。

    难不成是知道我们要来，故意虚张声势？

    赤九七不明所以，不过他并不在意，区区三千人的部落而已，能泛起多大的浪花？

    在他身后，两大精英卫队散发出战意，一股肃杀之气席卷而出，周围狂风四起。

    守门的长牙族人早就去通报族长。

    不多时，长牙朽便笑嘻嘻的打开了部落的门。

    相比于一个月前，此时的长牙朽的心态，已经发生了一些变化。

    “哟，赤九部落还真是看重我们长牙部落啊，竟然直接派大祭司来。”这位老者眸子射出精光，腰背也已经挺直。

    在他身后，站着毛发枯黄的长牙，以及大祭司长牙山，还有几位族老。

    胖子长牙川也在其中。

    “诸位前来，有失远迎，长牙部落招呼不周，还请见谅。”长牙朽拱了拱手，众人脸上洋溢着灿烂的笑容。

    那笑容看的赤九七有些发毛。

    这算什么？

    自己来打他们部落。

    他们不生气，反而笑脸相迎？

    这是个什么路数？

    难不成是彻底放弃抵抗了。

    不对劲，很不对劲，非常不对劲。

    赤九七抱着怀疑，开口道：“哼，你们少在这里装神弄鬼，我问你，我族族老赤九牙，是不是你们杀的？！”

    长牙朽呵呵一笑，摸了摸自己的胡子道：“算不上是，那赤九牙不识好歹，惹怒了我族邪神，被邪神惩戒，理所应当。”

    “邪神？”赤九七皱了皱眉，长牙部落什么时候又多出了个邪神出来？

    怎么这信息量感觉有点大呢。

    长牙朽叹了口气道：“我知道诸位今天来是为了什么，不过估计要让诸位失望了，长牙部落誓死不降，你们现在离开，日后我们互不相扰，若是执迷不悟，那可别怪我没提醒过诸位了。”

    “执迷不悟？几日不见，口气倒是大了不少。”赤九七冷喝一声：“上次一战，被我们两队骨铠卫打的溃不成军，差点灭族，若非是老狼拼死一搏，才让你们苟延残喘，今日，这种情况可不会出现了，赤九卫，列阵！”

    说完，五百赤九卫整齐划一开始列阵，身上赤红色的纹路升腾交织，在天空绘制成了一面红色的旗帜。

    赤九战旗！

    此旗一出，全军战力提高三成，气势提高五成，所有人都被战旗影响，一人受伤，其伤害会平摊到所有人身上。

    这战旗，乃是凝聚全族信仰之力形成，以阵纹的形式刻在铠甲之上。

    信仰越强，战旗便越强，阵纹品级越高，战旗也越强。

    强大的战旗，甚至能够做到让人血肉重生！

    除却赤九卫，骨铠卫也列阵凝聚出骨铠战将，威势浩大。

    “你们杀我族老，还想负隅顽抗，现在你们已经没机会了。”赤九七面色阴翳，冷漠开口。

    长牙朽则是拍了拍手道：“你们今日恐怕要空手而归了。”

    四周，丛林之中，足足近百名先天生灵，数百名后天生灵齐刷刷走出，将赤九七他们团团围住。

    两百人手持弓箭，弓弦拉满，其余人皆是虎视眈眈。

    近千人单单是站在那里，就有莫大的压迫力。

    “这……这怎么可能！”赤九七看着突然出现的千人，表情满是惊愕。

    长牙部落怎么可能会有这么多先天生灵以及后天生灵？

    这数量，甚至已经超过了赤九部落。

    局势逆转，长牙朽安静的站在部落外，冷漠道：“我族有邪神大人庇护，你们赤九部落不值一提，新账旧账，就在今日一并算了吧。”

    “你口中的邪神，到底是什么！”赤九七瞪着眼睛，不可思议的看着周围。

    一个部落，怎么可能在短短一个月内收服如此多的部落，他们赤九部落收服了几近两年，这才有了如今的实力。

    那长牙朽口中的邪神，究竟有什么魔力。

    在他的认知当中，邪神怎么可能这么好说话？

    “邪神大人也是你能随意揣测的？”长牙朽冷哼一声。

    就在此时，身后，长牙部落当中。

    突然一道乌光冲天而起，遮天蔽日。

    方圆数十里被遮蔽，天色昏暗，飞沙走石。

    元气震荡，所有人都感觉自己身体不受控制的颤抖起来，那是来自灵魂深处的恐惧。

    长牙朽震惊的看着身后，匆忙跪下：“邪神大人显灵了！”

    其余人见状，也匆忙跪下，根本不敢有丝毫反抗之心。

    太可怕了。

    无量量的邪气冲天而起，笼罩四周，宛如森罗炼狱。

    就连赤九七此刻也没有偷袭的想法，那种邪气仿佛有人捏住他的心脏，掌控生死。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 邪神就喜欢花里胡哨    众人恭敬的跪下，整个长牙部落都被乌光笼罩。

    恐怖的异象升起，席卷四周。

    突然，一道血色的光芒从石屋冲天而起，然后于天穹之上炸开。

    众人抬头望去，那血色光芒乃是一滴殷红的鲜血。

    鲜血炸开，刹那之间化为万千，凝成一片血海。

    异象，血海弥天！

    漫天的血海涌动，直冲天际，如同巨大的浪潮一般铺天盖地。

    浓重的血腥味爆发开来，被乌光笼罩的所有妖兽眸子通红，似乎都被激起了凶性。

    赤九七身旁的角兽更是发狂起来，不停的喘着粗气，死死的盯着上空的血海，但却不敢挪动半分。

    所有人都感觉自己开始躁动起来，那股子嗜杀之意散发开来，满脑子只想着杀戮。

    不过这种感觉都被众人竭力的压制着，他们都清楚，此时若是没有控制住，肯定会激怒邪神，成为祭品！

    哗啦啦

    天空之中，猩红的血海翻涌，凝成实质，压在众人心头。

    紧接着，不等异象消失，血海当中，冒出无数晦暗的身影。

    那些身影有人形，有兽形，也有半人半兽形，应有尽有奇形怪状，如同万界生灵的影子都容纳在这里一般，甚至有身高数十丈的恐怖巨兽。

    那些晦暗的身影散发出恸哭之声，形成音波，向四周震荡。

    哭声散发开来，听到的人心中最悲怆的事情涌出，这一刻仿佛又回到了那一刻，无不痛哭流涕，撕心裂肺，甚至有人哭的声嘶力竭，倒在地上昏厥过去。

    周围树木沙沙作响，似乎在附和恸哭之声，草叶弯曲，众生低眉。

    异象，万物恸哭！

    长牙部落周围，黑影笼罩之下，哭声一片，嚎啕不止。

    这还没有结束。

    漫天的血海滔滔不绝，血海之上的身影连绵不断。

    下一刻，一头巨大的鲸妖从血海当中喷涌而出，那鲸妖全身缠满锁链，发出叮叮当当的声音，在血海当中回荡。

    鲸妖出现，锁链噼里啪啦的散开，砸在所有身影之上，每一条锁链都缠住一个身影。

    被锁链缠住的身影不再痛苦，开始狂笑起来。

    那笑声尖锐刺耳，仿佛根本不应存与世上。

    所有人听到笑声之后，失望绝望的心情涌上心头，与痛苦交织，面如死灰，失去了生的意义。

    异象，枯鲸巡海！

    三重异象叠加在一起，形成恐怖的大威能，世界仿佛瞬间坠入冥府当中，到处都是厉鬼，四方都是杀机。

    赤九七最后一道防线彻底被摧毁，他的泪痕还在脸上，仰头大叫道：“是邪神，真的是邪神！”

    这恐怖的异象，这令人绝望的碾压能力，只有典籍当中记载的邪神才能够做到。

    寻常修行之人皆修大道，根本不会诞生极恶异象，就算是邪修也不会拥有如此恐怖的大威能。

    只有传说中诞生于极恶之地，生来就掌控极恶之道的邪神，才能够做到如此。

    赤九七全身颤抖，没想到，长牙部落真的唤出了邪神。

    邪神显露出这异象，明显是知道了自己刚才的不敬，所以才要来惩罚自己！

    “邪神大人，晚辈有眼无珠，自知无法得到邪神原谅，愿以命为引，献祭自己，换取身后族人可入轮回啊！”赤九七绝望的闭上了双眸，沉重的行五体投地大礼，郑重的磕了三个头。

    邪神出手，直接灭人魂魄，根本无法重新进入轮回，相当于彻底从万界之内被抹除。

    而且其子孙后辈也会受到影响，厄运缠身，诸事不顺，甚至会生出不会修炼的废物，就此血脉断绝。

    所以赤九七才会如此果断，想要以自己一个人的生命换取其他族人可入轮回。

    这位刚才还风光无限的大祭司此刻绝望的闭上双眸，聚元凝掌，狠狠点在了自己的额头之上。

    “大祭司！”

    “七族叔！”

    “祭司大人！”

    其余赤九族人见状，痛哭出声。

    但他们都知道，敌人是邪神，根本不可能有胜算。

    赤九七自杀，而且是以元气杀死自己，自杀者，入往生其魂魄需受刑四百九十年才能够重新轮回。

    这是以自己受苦来换取五百多族人的未来！

    哭声一片。

    那些赤九卫也失去了反抗之心，无力的跪在地上，迟迟不敢起身。

    此刻若是发疯冲撞了邪神，那么大祭司的死就失去了意义。

    而且就算冲撞了，也不会有任何用处。

    邪神，性格他们也略有耳闻。

    一旦激怒，后果不堪设想，说不定要横尸百万里才能平息怒火。

    天空之上，乌光缓缓收敛，枯鲸回海，血海重新凝聚成一滴鲜血，从高空低落入石屋之内。

    晴空一片，风和日丽，似乎什么都没有发生过一样。

    众人都松了一口气，看来这是邪神息怒了。

    长牙朽看着跪在地上不起的赤九族人，长叹一声：“你族大祭司的义举我看在眼里，既然邪神大人觉得此事已经过去，我们也不会为难，愿意加入我族，我族自会接受，不加入，卸掉盔甲，自行离去，我们也不会为难。”

    其余人面面厮觑，最终，有一百多人愿意加入长牙部落，其余人皆是卸掉了自己的盔甲，落寞离去。

    气势汹汹的赤九部落，还未开打，便已经输了。

    邪神一怒，枯鲸巡海，这等恐怖的威能他们已经见识过了，怎么还敢有反抗之心？

    石屋之内，李明渊吐了一口气，慢慢睁开了眼睛。

    “奶奶个腿，邪神还喜欢整这些花里胡哨的。”

    没错，那些异象都是他突破后天时候发生的异象，虽然看起来威势骇人，能够调动人的情绪。

    但，屌用妹有。

    就是花哨。

    获得异象后他才知道，邪神就喜欢排场，排场怎么大怎么来，所以以此法突破一般都会伴有异象。

    看起来炫酷是炫酷，唬人是唬人，但也就唬人这么一个作用。

    突破到后天，他也从其中得到了一些讯息。

    这邪典，本身就是一部修炼法门，乃是邪神‘听渊大帝’随手所创，因为是随手所创，所以很粗糙，修炼很苛刻。

    修行者必须意志坚定，不然很容易出现心魔然后爆体而亡。

    而且修行之人体内不能有元气。

    因为元气当中存在着天地正气，会与此功法修行的‘极恶’之气相悖，无法交融导致元气紊乱，然后爆体而亡。

    好巧不巧，李明渊这两点都占。

    因为他没有生机，所以不会沾染因果，自然谈不上心魔。

    而元气，因为没有经脉，无法做到气息运转周天，所以也没练成。

    这都是命啊。

    李明渊感慨一声，根本不知道因为他突破的异象，外面的人究竟脑补了一个怎样的场面。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！