傲世邪神作者：剑痴酒徒
第一卷 第一百二十四章   完虐    第一百二十四章   完虐

    马邪的头昏昏沉沉的，模糊之中他看到了万非凡和左青从擂台下冲了上来，然后他就感觉自己忽上忽下，天空中的云忽近忽远。

    “我做了什么？我赢了吗？”马邪的意识逐渐清晰起来，慢慢回想起刚才那连续十场的战斗。

    这是马邪有史以来最为艰难的一战，这是对他技艺和意志的极端的磨炼，连续十场的战斗让马邪身上多处受伤，但是毫无疑问，这场战斗过后，马邪将会变得更加强大！

    一位擅长医术的长老赶紧跑了过来，他推开了周围的人群，呵斥着万非凡和左青将马邪放了下来。

    “全身一共七十多处伤口，有五处伤到了经脉，三处伤到了骨骼，灵气几乎耗尽，再不医治你们就直接把他抬去下葬了吧！”那长老名为倪乾，满脸银虚，瞪着万非凡说到。

    万非凡领教过这位长老的厉害，赶紧清理出一片场地，然后恭恭敬敬的说：“麻烦您了倪长老，我们只是高兴高兴。”

    倪乾瞪了他一眼，然后开始医治马邪。

    他给马邪服下一颗天武宗秘制的“固灵丹”，让马邪仅存的灵气不再外泄，然后又拿出一个五尺长的木盒。

    倪乾打开木盒，里边是长短不一的几十枚银针。

    只见倪乾双手如梭，将这些银针插入了马邪的一些关键穴位，而后又双手合十，凝聚了一股灵气，将灵气拍进了马邪的体内。

    马邪只觉得一股清流顺着自己的经脉流遍了全身，刚开始是如同小溪流一般，后来他自己灵气也跟着流动起来，诸多小溪一般的灵气逐渐汇聚成了河流、大海，在马邪的体内奔腾。

    随着灵气的流动，马邪肉体上的伤势也逐渐愈合，尤其是体外的伤口，竟然以肉眼可见的速度长在了一起。

    “倪长老医术果然高明啊！”万非凡说到。

    倪长老皱着眉头说到：“非我之功也，我只不过帮他理顺了灵气的运行，这些伤势都是靠他自身肉体的技能恢复的，说实话，我还没有见过如此强悍的恢复力，不知道他修炼的什么功法，亦或是天生体质就如此奇特。”

    众人面面相窥，这小师弟的强大已经不是他们所能理解的了。

    “如果仅以炼气境第三层来说，小师弟已经站在巅峰了吧……”武大为试探着说到。

    没有人反驳，因为马邪做到了他们无法做到的事情。

    “咳咳咳！”一个时辰之后，马邪突然咳嗽起来，然后扶着地面坐了起来。

    “小师弟，你小心！”周通说到。

    马邪摇了摇手说到：“好像已经没有大碍了。”

    倪乾板着脸说到：“死是死不了了，就是十二个时辰之内还是不要乱动了，虽然你身上的伤口已经长好了，但是内伤却没有完全愈合。”

    听到此话，众人都替马邪感到遗憾，依马邪的实力，明明可以夺冠，可是就因为倪灵山从中作梗，才让马邪失去了此次机会。

    “小师弟，不要难过，在我们心中你就是这次比赛的第一名！”周通说到。

    众人也纷纷安慰马邪。

    谁知道马邪笑着摸了摸下巴，对众师兄说到：“师兄啊，你还是太小瞧我了，就算我身受重伤，那个李俊群也不是我的对手。”

    “小师弟，你千万不要逞强，一颗清玄珠而已，千万不要为了他给自己留下隐患！”董长川说到。

    马邪摇了摇头，说到：“如果是别人，我是不会这么坚持的，可是唯有李俊群是例外。”

    众人不解马邪这句话的意思。

    只听马邪缓缓的说到：“因为这是我和他未完的一战，而这一战，我是决不能输的！”

    马邪话让周通和董大川心中突然明了：“小师弟，难道当日在悬空阁……”

    “就是他暗算了我！今日我不出这口气，我就不是丹阳堂的弟子！”马邪一字一顿的说到。

    “好！有仇必报这就是我丹阳堂的风格！小师弟，你放心吧！无论输赢，这李俊群都是死定了！”万非凡作为大弟子说到：“就让马邪去吧！仇人就在眼前，岂能退缩！”

    “多谢师兄！”马邪站了起来，他的身体还有一些疼痛，但是灵气却运行舒畅，和李俊群战斗应该不会是什么大问题。

    这时候，一位长老走了过来，对马邪说到：“马邪，还有半个时辰就是你和李俊群的决赛了，你现在可以选择是否退出。”

    众人都知道马邪受了重伤，很有可能退赛。

    但是马邪却摇了摇头，说到：“叫李俊群上来吧！我会让他明白什么叫做不公平的。”

    马邪的话传到了李俊群的耳朵之中，他内心深处最后一丝希望也没有了，而他如今唯一能做的，就只有咬咬牙，走向了最终的擂台。

    “马邪难道还要打？他疯了吗？”

    “看来他是想争取去玄阳门的机会，毕竟像他这种天才，只有在玄阳门才能得到更好的培养！”

    所有的人都抱着期待的眼神看这最后一站，当然，其中有不少人向李俊群投来了同情的目光。

    李俊群似乎感受到了那种目光，他知道没有人觉得他会赢，这让他十分的愤怒，要不是倪以菱，他也不会成为别人的笑柄！

    “他妈的姓倪的没一个好东西！”李俊群回头看着倪灵山父子，咬了咬牙，似乎在对他们说到：“你们可要说话算数啊！”

    马邪不知道李俊群现在心中所想，他只想赶紧给这个小人痛快的一击，让李俊群明白惹了自己的后果。

    看台之上，倪水风站在倪灵山的身后。

    “父亲，费绍说的事已经查清楚了，情况属实，下一步我们该怎么做？”倪水风问到。

    倪灵山不动声色的说到：“如果这场比赛结束之后，李俊群输了，就按照计划行动吧，我们天武宗容不得任何人亵渎！”

    倪水风点头退下，离开了赛场。

    武平天走了过来，笑嘻嘻的说到：“倪长老，看到这小子很心动吧！说起来真是不虚此行啊，竟然可以亲眼见到传说中的‘潇湘八剑’。”

    “什么潇湘八剑，武公子说笑了，老朽不懂得那种深奥的剑术。”倪水风没有说什么。

    武平天继续说到：“倪长老这又是何必呢，你我都清楚你让马邪一对十的真正原因，我只想来感谢您的，果真是姜还是老的辣啊！晚辈佩服佩服！”

    倪灵山没有理会武平天，只是继续注视着战场。

    “怎么，这场比赛还值得一看吗?”武平天说到。

    “值得，非常值得……”倪灵山露出了一个深邃的笑容。

    ***********

    “马邪，我最后劝你一句，如果受伤了，就下去吧，你还有的是机会。”李俊群对马邪说到：“看在你没有说出那件事的份上，我可以饶了你。”

    “李俊群，你是傻了吗？你也配说饶了我？”马邪觉得此事的李俊群很好笑：“我说过了，你我之间根本就不是一场公平的战斗！”

    马邪从心底里看不起李俊群这个人。

    当日倪以菱用毒针偷袭马邪的时候，李俊群是可以阻止的，可是他并没有。

    马邪保留的一丝意识清楚的记得这件事，李俊群说倪以菱出手狠毒，也破坏了这场比试，似乎是在抱怨倪以菱背后偷袭。

    可是马邪知道，在倪以菱出手之前李俊群是看见了的，而且完全可以阻止，但是他并没有。

    李俊群想马邪死，因为他想夺得那本“天星坠空剑”。

    看似是倪以菱逼迫李俊群杀人灭口，其实李俊群又何尝不是那样想的呢？那时他感觉自己无法控制住马邪，所以在倪以菱出手的时候，就没有组织。

    在马邪倒下之后，李俊群第一个上去检查马邪的伤势，顺便也检查了马邪的全身，并没有找到他想要的东西，而李俊群早就知道那剑谱并不是在马邪背后的画中，所以心中就知道马邪并没有得到剑谱，所以他心中已经起了杀心。

    虽然倪以菱在旁推波助澜，但是李俊群却毫无反抗的将马邪扔下了山崖。

    别人不知道这些，马邪确实清楚的知道。

    对于马邪来说，这不是一场比斗，因为他不愿意在这个小人面前遵守任何比赛的规定，这是一场宣泄，是马邪对李俊群的宣泄！

    尽管李俊群已经处于第三层的巅峰，尽管他在聚灵阵中一个月的修行没有浪费一点时间，但他明显的感觉到自己完全不是马邪的对手。

    若是之前的马邪，李俊群相信以自己的实力，且不说胜负如何，最起码可以和马邪在百十个回合内不分上下。

    可是如今的马邪，就像换了一个人一样，他的剑招平平无奇，但是就是让李俊群难以招架，好像那些剑招永远躲不开一般。

    马邪并不着急解决掉李俊群，他要一点一滴的，揭破李俊群的面具！

    “缠”字诀配合青阳剑法，让李俊群无法躲避，他的身上全部都是一丝一丝的剑伤，一把长刀只能护住周身。

    “马邪！你欺人太甚了！”李俊群终于发怒了，他发觉马邪根本不是在和他比试，而是在无休止的戏弄他。

    “你受死吧！”李俊群突然冒出了这么一句话，然后事情就变得奇怪起来。

    李俊群的脸上浮现了一道又一道黑蛇一般的东西，仔细一看原来像是用黑色毛笔在脸上画下的符文。

    符文从李俊群的脸上蔓延到了他的身体，不一会，他的四肢之上也出现了这些符文。

    李俊群喘着粗气，而他呼出的气中也隐隐的散发着黑丝。

    “黑死咒！”有人大喊。

    “快停下来！这不是比赛中应该出现的东西！”左青大喊道。

    原来这黑死咒也是符文的一种，只是将咒语刻在了身上。

    身上刻有黑死咒的修行者，可以在短时间内拥有强大的力量，甚至可以直接跨越一个阶层，拥有超越自身极限的力量。

    而这力量的源泉就是平日里向黑死咒不断注入的灵气。

    日复一日的将灵气储存在咒文之中，然后在关键的时刻突然爆发，利用符咒抑制住灵气的混乱，让过量的灵气短时间内可以仍由修行者控制。

    所以说，如今的李俊群，已经拥有了炼气境第四层的实力，已经超出了这场比赛所规定的范围！

    “不要停！”一个声音兴奋的喊道：“‘黑死咒’是一种咒语，也是修行法的一种，这不算违规！”

    说话的人正是武平天，他的眼神中露出了精光，仿佛在看着一件稀世珍宝。

    但是左青认为这已经超出了普通比赛的范畴，而且在这种比赛中，没有谁会傻到使用“黑死咒”，因为使用过此咒后，十有八九都会丧生！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 第一章 马邪    神鹰，上苍的宠儿，天空的霸主。

    宽广的天空！湛蓝的天空！深邃的天空！却注定被神鹰征服。

    神鹰在天空逍遥自得，它自负的认为自己是造物者的完美杰作，迅捷而又勇猛，可以捕杀一切想要捕杀的猎物。

    我是神之子，完美的猎手，雄鹰不止一次的这样想到。

    空旷的平原之上，神鹰早已看准了一只猎物。可惜那可怜的家伙浑然不觉，神鹰不断的盘旋，它划出完美的弧线是刺向猎物心脏的神剑！

    冲刺，神鹰目光如炬，这是它的本能，也是它最为骄傲的地方。

    离猎物越来越近了，猎物不断变大，也变得更加慌乱——它这才发觉自己即将变成一顿美食。

    一道黑影从神鹰眼前出现，接着神鹰感到一阵剧痛。它重新回到天空，死死的盯着方才的地方。

    那是一个被称之为人类的物种，神鹰见过他们，不能飞，跑的也不快，却会使用一种叫剑的东西。

    显然，今天的猎手不止一个，而神鹰，并不是最好的那一个。

    下方的少年一手拿着猎物，一手用剑指着神鹰笑着说道：“你是一个好猎手，但是今天是我赢了。”说罢变转身离去。

    少年熟练的处理了猎物，拍了拍肚皮，起身站立，对着草原尽头山脉说道：“出发啦！”

    他叫马邪，四岁时被人丢进这片大山，被一直能口吐人言的白猿扶养长大。白猿教给了马邪在这片森林活下去的一切技能，又在马邪六岁那年，送给马邪一把用一块细长的铁片和一根木头绑在一起的东西。

    “这是剑，从今天起，我教你剑术。”白猿对马邪说道。

    马邪不懂什么叫剑，什么叫剑术，但当他好奇的用手握住“剑柄”时，似乎天生的就知道这东西怎么使用。

    马邪静静的站立，右手持剑，左手微垂，双腿分开半步，如果一个剑客见到此时的马邪，会发现这个小孩摆出的姿势就如同那些已臻化境的剑神一般，毫无半点破绽！一股奇妙的气势从这个小孩身上散发出来，直冲向天空。

    传说中绝世的剑豪，只要手握长剑，只消摆个“架势”，便能引起风云变动，天地为之变色！而此刻在白猿面前的这个孩童，不紧让它想到了那些剑豪的传说！

    从此之后的十年，马邪的全部精力都用来学剑。拿老猿不知从那里找来一本破烂的剑谱，每日天一亮，就逼着马邪练起来。

    一日白猿突然对马邪说道：“你剑术已成，今日可以下山了。”

    “下山？我可以下山了？”马邪有点惊讶。

    “十年苦练无人知，一招成名天下惊。”白猿说道：“我受人之托，扶养你十六年，教你武艺，就是为了让你早日下山，在这大千世界里闯出自己的名声！”

    马邪曾听白猿谈起过山下那些武林争雄，江湖恩怨的事，更听说这世上还有绝世高手，被称作“屠龙士”，手持一把长剑，可以斗天屠龙！

    这一切都令马邪无比神往，他很想知道自己手中这把剑，到底可以在江湖闯出多大的名声！

    马邪当即收拾包裹，拿上自己的剑，向白猿叩了三个头，便要离去。

    临别之时，白猿问道：“你跟随我十多年，为何从不问我你父母之事？又是何人将你托付于我？”

    马邪笑到：“将我教给你的，不是我的父母，就是我父母的仇人。父母生而不养，我又何必去寻？至于仇人…这把剑，终将告诉我答案！”

    白猿点了点头，笑着说：“世间因果，皆有定数。去吧去吧，倘若有一日有什么不明白的，就回来寻我。”

    马邪听罢，转身离去。走出这片山林，是一片广阔的平原，马邪回头看看自己长大的那片山林，而后目光又向上移动：在这片山林的最深处，有一座隐藏在白云之中的山峰。没人知道这山峰有多高，也没有人知道它的名字，因为从来没有人登上过山巅，他从未被征服，没有人拥有给他命名的权利。

    马邪曾经试图登上那座山，但不到中途就失败了，那绝对不是人类可以攀登的山峰，听说只有鲲鹏这种神鸟才可以上去。

    “等我成为天下无双，再来找你。”马邪对着那神圣的山峰暗暗发誓。

    从山林出来，沿着大草原一直向南走了两个月，马邪才见到了一个城镇，说是城镇，只不过是一些来往商人聚居之所，一个酒楼、一处驿站和一个牲口市场。

    此时正值晌午，本该是来往客商最多的时候，可此刻镇子里死一搬的寂静，偶尔有一阵风吹起，扯的那酒楼前的大旗哗啦啦作响。

    大旗上边歪歪扭扭的写着三个字：“死马镇”。

    马邪挎着白猿给他的那把破剑，三步并做两步走进了酒店。

    一脚踏入酒店，昏暗的光线让马邪的眼睛感到很不适，可更让他难受的是此时一把钢刀架在了他的脖子上。

    马邪定睛一看，眼前根本不是什么酒店，只是一团被打的乱七八糟的桌椅板凳。

    大堂之上有两拨人马，分别围在一个满脸胡子的九尺大汉和一个一身黑衣，瘦小却精干的中年男子周围。

    而马邪面前的，是一位独臂刀客，正恶狠狠的盯着马邪。

    “小子，来吃饭的？”那大汉开口道。

    一群大汉肆无忌惮的笑了起来，这时一个声音道：“老四，赶紧结果了他，正事要紧。”说话的正是那瘦小的精干男子。

    那叫老四的大汉目光一寒，这种事对他来说早已是家常便饭，在这片地界上混饭吃，避免麻烦最好的方法就是脑子够快、刀子够快、马够快。

    这一招“狂风四斩”他已浸淫多年，若拿到武林中去，也算是能打出一番名堂了。老四只有一只独臂，但臂力惊人，是个使刀的行家。他的每一次出手都不马虎，每一次出手都拼尽全力，因为有人对他说过，你少一分力气，就死的快一分。

    这一刀也不例外，老四运足了力气挥出了一刀。这一刀感觉十分奇怪，竟然比以往的刀都快、都强，老四自己也觉得不可思议，自己的刀法何时又精进了一步？在老四看来这一刀完美无缺，那少年的脑袋马上就会离开脖子了。

    这是老四这装满女人和脏话的大脑产生的最后一个念头了，他没有想到，没有看到，更没有感觉到自己的身子已经从左肩到右腹一分为二了。

    马邪静静的站在大堂之中，慢慢的收起了那把铁皮做的剑，剑锋还滴滴答答的落下了几滴老四的血。马邪盯着这些大汉问道：“有吃的吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 第二章 朋友    老四永远不会知道这是马邪是第一次杀人。马邪没有什么奇怪的感觉，这和杀一只老虎查不了多少，如果从体型和斩杀方式来说更接近于杀一只猩猩。在林子里他就是这么做的，也就是这么活下来的。

    那黑瘦的男子显然被眼前的一幕惊呆了，这少年一招就将老四劈成了两半，这份功力显然不是自己招惹的起的。他看着地上，下意识的收了一下脚，仿佛什么吓人的东西似的。

    对面的大汉愣了愣神，突然大笑道：“好剑法！好武功！少侠剑法如神，行侠仗义，我孟为佩服佩服！今天的酒饭我管了，以多谢少侠可出手相助之情。”

    那精干男子突然站起来厉声道：“不知道少侠到此处有何事，我何问安虽然是个小角色，但也不是任人捏的软柿子，我今天就是豁出去我这一十三口兄弟的性命，也要这孟胖子给我一个交代！少侠武功高强，可也不是滥杀无辜之人吧。”

    这种江湖人最知进退，他知道自己让老四动手在先，更能看出来那少年显然不是孟胖子找来的帮手，如今之计，只有先稳住这少年再做打算。

    马邪开口：“我干嘛要杀他们，方才那人要出手杀我，我才杀他，你们干什么跟我有何关系，我就是想来问问此处有没有吃的，我行了五日路，一口饭都没有，这酒馆没有老板？我有钱！”

    白猿曾经对他讲过，人居住的城镇，可和山里不一样，那里有那里的规矩，吃饭要付钱，住店要付钱，赶路要付钱，甚至找母猴子都得要钱。

    “你知道钱是什么吗？”白猿问马邪。

    “什么？吃的吗？”马邪问道。

    “钱是我爹！”白猿看着远方说道：“有了钱，想干什么就干什么，那可是比你亲爹都好啊！”

    其实白猿也不知道“钱”到底是什么东西，这是很多年前他见过的另外一个人告诉他的，那人死之前怀里抱着一大堆黄灿灿的石头，盯着白猿说道：“钱就是我亲爹，今天就是我死了，我也不能把我爹给人！”

    “真是个孝顺儿子。”马邪听到后感慨的说道。

    马邪临行之前，白猿把那些黄灿灿的石头拿出来一部分给了马邪。

    “看，这就是那人他爹。据说一个人人要活的好，离不开他爹。他爹也真是厉害。”

    马邪拿着手里这些“爹”，感到沉甸甸的。用别人的爹换吃的，马邪总觉得这事有些怪，可既然他爹就是用来换吃喝的，那给马邪用也算是物尽其用了，反正又不是我爹。

    马邪拿出那包金子摆在了桌子上，晃得孟胖子和何问安眼睛生疼，同时愈发不安起来，这少年到底什么来头？十几斤的金子就这样摆出来？

    这时，一个黑影子从一堆废墟中爬了出来。

    “有饭有饭，有酒有饭，不知少侠要点什么？”那黑影眼睛直勾勾的看着桌子上的金子说道。

    马邪哪知道要什么，答了一句：“好吃的！”

    酒店老板赶紧点了点头，吆喝了一声：“烧鸡一只，白酒半斤，小菜四碟~”。然后一路小跑到后厨忙活起来。

    “真是要钱不要命，钱是他爹？”孟胖子说道。

    马邪转过头看着孟胖子“钱也是他爹？那他岂不是和那个死人是兄弟。见了钱这么跑这么快，是个孝顺儿子。”

    一席话说的满房的大汉面面相窥，这小子是不是在骂人呢？要知道他们今天在这里火并，其实就是为了一批货物，难道这小子是专门来挑事的？

    孟胖子身后的一个壮汉实在看不下去了，他行走江湖这么多年，就没见过如此的年轻人，竟然把他们死马镇两大马帮完全不放在眼里。

    那壮汉猛的跳了出来，大声喝到：“小子，你到底是干嘛的？！”

    “找死。”何问安暗暗的说了一句。

    马邪回头，这大汉持着一口鬼头刀，上身赤裸，一身腱子肉颤了几颤。

    马邪说道：“我吃东西啊，花钱吃东西，见过吗？”

    花钱吃东西？这是在嘲讽马帮一贯的白吃白喝吗？

    “草！”那大汉大叫一声：“他妈的！我受不了了！”

    而后挥起大刀朝马邪头上砍去。

    结果不出何问安的所料，那大汉也是在一瞬间就尸首分离。这时人群中一阵骚动，不知谁大喊一声：“妖术啊！”而后两拨大汉顿时乱了起来，不少人夺门而出。

    这时孟胖子还算克制，他大声喝住了自己身后的弟兄，何问安这边的人也静了下来。

    “不知少侠尊姓大名？来此处有何要事啊，又为何出手伤人呢？”

    马邪道：“我叫马邪，从北边的深山中来的。这人杀我，我就杀他，这有什么好问的。”

    何问安道：“可是离此处两千里外那片森林？不可能！”

    马邪奇怪的说道：“就是这片草原尽头的山林，那林子黑是黑，但是离这里多少里我就更不知道了，反正我走了三个月才到这里。”

    何问安不再多说什么，如果马邪所说属实，那他知道他招惹了一个绝对不能招惹的人。

    孟胖子显然不知道草原尽头有什么，但他看何问安的脸色不对，也不敢多问，静静的呆了一会后，带着人准备离开。

    “你叫孟为？”马邪突然问道。

    孟胖子点了点头，他都忘记了方才自己曾自报家门。

    “你是我认识的第一个人，我叫马邪。”马邪笑着说道，他也是方才意识到这个问题。

    “要与人为善，要多交朋友。多个朋友多条路，多条路子多赚钱。”临走前白猿曾谆谆教诲。

    “你是好人坏人？”马邪继续问道。

    孟胖子一头冷汗，支支吾吾的说道：“鄙人……纵情江湖，不敢说自己是好人，但是……”

    “嗯嗯，你不是好人，那我们做不得朋友。那你呢？何问安？”

    “小人乃是石城城主门下，石城主一向教导我们要心存善念，多做和少侠一样行侠仗义的事情，虽然不算是大英雄、大豪杰，但自问不是个坏人。”何问安似乎已经摸清了马邪的性子。

    “那你就是我马邪步入江湖的第一个朋友了！”马邪笑着说道。

    这时孟胖子着急了，他赶紧说道：“少侠，少侠，我刚才只是谦虚，要是这姓何的都是好人，那我就更得是好人了，就算我不是好人，我也可以改邪归正啊！”

    马邪似懂非懂的点了点头，说道：“你们都是我的朋友了，我师父说过多个朋友多条路，今天我请大家吃饭！我有的是钱！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 第三章 官匪    北方的雪说来就来。阴沉沉的天空压在无边的大地上，旅人在大雪的催促下加快了赶路的步伐。晋国通往西秦的唯一道路已经被大雪封住了，商旅们只能在真正的寒冬来临之前赶紧往南边的石城撤离，否则将被困在北方这片荒漠之上，成为猛兽冬眠前的粮食。

    就连在这一带活动的马帮也在南移，今年这雪非常怪，来的又早下的又大，商队们都撤了回来，马帮呆着也没什么意思。

    石城以北最大的两个帮派，孟为的“鬼刀帮”和何问安的“石斧”历来争斗不休。鬼刀帮是土生土长的马帮，孟为家祖孙三代都是响马，干这一行可谓是家族传统、一脉相承，孟为十三岁就上马抢人，各种打家劫舍的阴险勾当早已是烂熟于心，融于血脉了！在这一代称霸已有多年，早就统一了石城北道一带的马帮。因为地理原因，晋国往西秦的路本就不多，加上近年来晋国对西进的道路管的越来越严格，基本所有晋国的商人都选择走石城北道这条路，虽然艰苦了些，但是总算是畅通的。孟为也靠着这条商路的兴起发达了起来。

    可近两年又崛起了个什么“石斧帮”，财力人力都他妈的是及其雄厚，就在孟为眼皮子底下发展了起来。孟为几经探听，才知道这什么“石斧帮”就是石城城主石敢当的官方稽私队！只要是没有石城通关手令的，石斧帮有权利扣押所有货物！这石敢当也不怕别人说三道四，直接给稽私队起名“石斧帮”，明目张胆的干起了打家劫舍的买卖。

    于是这一官一民两个马帮就这么在石城北道斗了将近两年，今日因为一个贩私盐的马队被两家都盯上了，而且眼看寒冬来临，都指着这笔生意过冬，于是大打出手起来。

    可今日，这一对死敌却都老老实实的坐在一张桌子前，客客气气的跟一个十七八岁的少年聊天。

    孟为自然是被马邪杀人不眨眼的气势和高超的剑术所震慑，而何为安却心中领有所思。

    在石城的时候，何为安就听过一个传说，在北方大草原更北的地方，是一片人迹罕至的山林，有一座无人能攀登上去的山峰。那片山林里曾经走出过一个男人，自称跟着一个白猿学习过举世无双的剑法。

    起初，人们都以为这是男人为了提升自己名声想出来的法子，毕竟在江湖混，名头响比武功高有用的多，而名声想要响亮，可不得与众不同么？

    可渐渐的，随着那男人挑战的高手越来越多，人们发现他那剑法不属于任何一个门派，行事作风也跟一头人形蛮兽差不多。突然某一天，那男人成为了名震天下的屠龙者，在东部一处秘境连斩十七头异兽，挽留了三十余座城池百姓的生命时，人们才相信了他所说的一切——毕竟，那段故事的真假已经不是那么重要了。

    这人就是如今名震天下的大剑豪熊虎。

    难道这小子是熊虎的同门师兄弟？何问安不禁想到。他试探着问了马邪：“不知少侠可知道剑豪熊虎？”

    马邪摇了摇头：“不认识，很厉害吗？我说了你们是我认识最早的人。”

    何问安心中不安的心有一丝放松，看来这少年不过是想模仿熊虎罢了，哪有什么白猿，又怎么可能教人剑法呢？可何问安又转念一想，那熊虎成名已有三十余年，这小子不过十六七岁，没见过也正常。同门师兄弟，不一定年龄相近啊！想到这一层，何问安还是决定先把这少年稳住，带回石城引荐给城主，毕竟别的不说，单单少年这手剑法，就已经能有一番作为了。

    二人与马邪交谈许久，回答了许多江湖中事，而马邪也终于知道他口袋里的那些“爹”是怎么回事了。

    “有句话叫人为财死，鸟为食亡，马少侠初涉江湖，自然不知道这钱财有多重要了。就拿我们两伙人马来说，今日若不争个你死我活，那么我后边这帮兄弟可就过不了这个冬天了。”孟为对马邪说道。

    马邪虽然涉世未深，但脑子极为聪敏，他立马明白是怎么一回事，这跟山里两伙猴子争水源没什么分别。

    “不知少侠下一步有何打算？”何问安说道，眼前这批货物他已经不是那么在意了。

    “不知道，找到一个最厉害的家伙比试比试吧！”马邪回答到，名扬天下，不就是打败最厉害的那个吗？

    “少侠果然好气魄！”何问安赶忙说道：“不知少侠可否愿意随我去石城？我们石城城主门下也养着几位剑客，少侠可与之交流交流。”

    马邪自然同意，这里除了这个破镇子，都是鸟不拉屎的荒野，什么吃的都没有，再不找到下一个城镇，不等他名扬天下就饿死了。

    何问安心中大喜，这少年剑客可比一批货物宝贝多了，他拱手到：“孟老大，这批货我姓何的不抢了，我要护送这位少侠回石城，可你只是伤我那几个兄弟，你怕是得给个说法吧！”

    孟为心中略有不快，可想到那批货便忍了下来：“明年开春起三个月，我姓孟的绝不打扰何老大一笔生意！”说罢二人击掌为誓，孟为带着人马离开。

    马邪见二人就这样分配了货物，心中暗暗有些失望，他还以为二人会大打出手一番。

    何为安是个精细的人，他怕马邪去了石城惹事，一路上给不停的说到这人住的城池和山林的不同，最起码不能乱杀人。马邪这些天听得耳朵都起了老茧，他说道：“老何，我不会乱出手伤人的，只要人不伤我，我绝对不会伤人。”

    何问安这才安心的点了点头。之后马邪又问死了他关于所谓“屠龙士”的事，这才是马邪最感兴趣的。

    “额…我也只是有过耳闻。”何问安吞吞吐吐的说道：“据说这世上有一种屠龙术，练成屠龙术的人就叫屠龙士。屠龙士一出手，天地变色，日月昏暗，跟神仙差不多。”

    “哦？这么厉害？那哪里有屠龙士呢？石城有吗？”马邪道，在下山之前他就听说过屠龙士的威名了。

    何问安哪里知道这些！他也不过是小时候听老人说起过，这世上连龙都没有，哪来什么屠龙士！

    他这些事，还都是听石城主所说。何问安把自己所知道的一切都挤了出来，马邪这才知道个大概。

    据说这世间有种名为“龙”的神物，乃是天地万物的起源。如若一只普通的猛兽沾染“龙血”，就会化为异兽，为祸人间。

    屠龙士，就是专门为了猎杀这种异兽而生的。据说屠龙士可以驱水吞火，移山倒海，拥有凡人不可思量的神能！最厉害的屠龙士，可以与天相斗，屠杀苍龙！至于龙到底是何物，无人见过，也无人说的清楚。

    “斗天屠龙！这才是大豪杰、大英雄！”马邪心中一阵狂喜：“大丈夫生当如此啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 第四章 劫镖    离石城越来越近了，路上的商队渐渐多了起来，大部分都是向石城走去。

    这几日风雪愈加的大了，一队人马加紧了归城的步伐，路上再无其他事耽搁，马邪也认识了更多的人，不过至今他都未见到一个真正的高手，更不要说传说中的“屠龙士”了。

    何问安的马队前插着一面大旗，上边书了一个大大的“石”字，但凡见到这面大旗，所有的车马都得退让几分，因为在这片地带，石城城主就是一个活脱脱的土皇帝。

    晋国乃是北方大国，石城本就是晋国最北方的一个小城，与众不同的是，石城是晋国北方最后一块“封地”了。除了晋王，谁也不知道为什么周围的城池都已经实行了“郡县制”，唯独这鸟不拉屎的地方，竟然依旧是一块世袭的封地，而石城城主也以“石”为姓，世世代代守在这里。

    关于这石城主石敢当，马邪一路上听到了不少的流言，还未见面，马邪大概已经知道这是个什么人物了。

    不学无术，是对石城主一个很中肯的评价。且不说文韬武略是无一精通，就连斗鸡赌狗这种纨绔的必备学问，也做的马马虎虎，说白了，这石城主就是一个什么都干不成的土皇帝，指望他治理民生是不可能了，但也惹不出什么大祸。

    这石敢当只有一个爱好，就是看人比剑。他虽然五岁学剑，可五岁半就用手中的剑削掉了自己的一根脚指头，从此再没碰过一次剑。但也是那时起，他格外崇拜剑客，城主府中养着一批门客，无一例外全部都是剑客。可依照何问安所言，大多都是练了一招半式的江湖骗子，练过一整套剑法的根本没几个。何问安就是石城主的门客之一，尽管知道大多数门客都是一帮混吃混喝的骗子，何问安也毫不介意，只要是城主招纳的门客，就是自己的手足兄弟，既然兄弟的武功不行，那只有自己多干一点了。

    何问安就是这么简单的一个人，虽然他处事很精明，但他所有的行动都只有一个准则：石城主。

    马邪对此行充满了期待，毕竟他至今还未与人交过手，那种感觉到底如何，而自己的剑术到底是在这世间有几斤几两，都是未知数。同时他也很好奇，为什么石城主这么一个无能之辈，却能让何问安如此的死心塌地，而且似乎是所有人都对他死心塌地。

    “士为知己者死。”何问安淡淡的对马邪说道：“如果没有城主，我们就是一群孤魂野鬼。”

    说话间，马队已经行至石城界内。石城诚如其名，看起来是一座由大块岩石堆砌起来的城池。此时马队正站在石城北边的一座山崖上，山下的石城看起来就如同一大块漆黑的玄武岩。

    “那就是石城。”何问安道：“终于回来了。”

    这时，山下传来一阵打斗声。

    “有人劫镖！”何问安行走江湖多年，一眼就看出来是什么情况。在石城跟前劫镖，这伙人也真是胆大妄为，如此不把石城放在眼里？

    何问安招呼弟兄，策马扬鞭冲了下去。

    马邪自然紧随其后，他太想找一个机会试试身手了。尽管何问安一再告诉他，他的武功已经世间少有了，但马邪可不是傻子，没有试过，他才不会相信。

    山下交战的分为两拨，一拨身着紫衣，看起来是劫镖的，手里的武器大多是剑，也有人拿着狼牙棒、钢鞭等重兵，尤其是打头的两人，均是手持钢鞭，虎虎生威。

    另外一拨身着白衣，围成一圈，紧紧的将一辆镖车护在其中，而镖车上插着一面大旗，写着“虎威”二字。众镖师有的手持钢刀，有的用剑，竭力和来犯之人拼斗。可紫衣人人多势众，那两个打头的又左右夹击，好不厉害，很亏就突破了镖师的圈子，来到了镖车前。

    镖头吕麟眼看就要丢镖，心中一阵烦躁。他一把刚剑缠斗住其中一个大汉，一套“游蛇剑”只缠不斗，和几名镖师力求先缠住这一个大汉，将其引出圈外，余下的人围攻另外一个大汉。

    吕麟行走江湖多年，看得出两个大汉的武功招数乃是一阴一阳的互补之术，若是他们二人合在一起，恐怕这群镖师都不是对手。

    就在吕麟快要坚持不住的时候，一道身影突然闯到了他和大汉的中间。吕麟和大汉都停了下来，盯着场中的马邪。

    “老何，我帮谁？”马邪问道。

    “当然是白衣服的，紫仙教这群家伙，真是不把我们石城放在眼里。”何问安还未到跟前，大声对马邪喊道。

    听到来人是石城主门下的人，吕麟顿时放下心来，这趟镖总算是保住了。

    那大汉见来者只是一个少年，并未放在心上，他担心的是何问安带来的大批人马，在石城跟前动手本就是冒险之事，本来力求速战速决，谁想到这吕麟如此难缠，竟然等到了石城的援兵。

    大汉思索的也是极快，咬了咬牙，似乎下了极大的决心。他从怀中掏出一颗黑色丹丸，一口吞了下去。

    霎时间大汉冷汗直冒，眼睛猛的凸了出来，像要从眼眶里蹦出来一般，太阳穴与额头的血管瞬间膨胀，普通一条条青黑色的小蛇，着实吓了马邪一跳。这一愣神，大汉的钢鞭就朝着马邪的脑袋砸了过来。

    马邪向一旁跳开，那钢鞭直直的砸在了地上，只听“轰”的一声，地上竟然被砸出了一个三尺宽的大坑！这大汉的力量竟然比刚才巨大了许多倍！

    所有人被这一声巨响都惊住了，都盯着这边的情形。另外一个紫衣大汉大惊失色：“大哥，你怎么……”

    “没办法了，速战速决，要不然死的更惨！”那大汉从牙缝里挤出几个字，而后又一次攻向马邪。

    马邪可不敢大意，他运起内力，铁剑迎上了大汉扑面而来的钢鞭。就在钢鞭和剑锋向交之时，马邪剑尖突然一转，长剑躲过了钢鞭，而后剑身用力向钢鞭上一拍，钢鞭猛的一震，朝着另外一旁划过。

    马邪顺势一个转身就来到了大汉的身后，只见他与大汉背对背而立，在转身的瞬间将手中的长剑回刺到了大汉腰间要害。

    吕麟被这少年惊世骇俗的剑法惊呆了，没想到他苦苦纠缠许久的大汉就被这么一招打败了。可接下来的事情更是让吕麟惊讶。

    被剑刺中要害的大汉非但没有倒下，反而回身将钢鞭抽向了马邪，马邪没料到大汉还能做出此等动作，结结实实的被钢鞭砸中了脑袋。

    这一下着实吓坏了何问安，也吓坏了在场的所有人，这少年的头颅，怕是保不住了吧！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 第五章 传说    第五章 传说

    人总是有极限的，不仅肉体有极限，精神有极限，就连想象力都是有极限的。比如吕麟，在遇到马邪之前，在遇到今天这场景之前，他怎么也不会想到，一个人的头，竟然会如此的结实！而一个人的剑术，又能如此的厉害！

    那持钢鞭的大汉，显然是通过药物突破了肉体的极限。他喘着粗气，身上的汗液也渐渐变成了红色，头上的血管如同快要暴裂一般。

    他也不敢相信，怎么会有人挨了他狠狠一钢鞭，竟然还能好端端的站在那里，而且还开口说道：“真是人外有人，天外有天！我果然不能大意！”

    马邪是发自内心的这么想，这是他第一次与人交手，结果就吃了这么大一个亏，自己的剑术却是还有不足的地方，并非马邪妄自菲薄，在马邪眼里，这大汉的武功平平，可刚才那一招竟然没有要了大汉的命，着实令他有点恼火。

    可马邪哪里知道，这大汉吃的药名为“升天丹”，乃是一种让人突破身体极限的秘药。服下之后一刻钟内，将内力大增，一个三流的武师也会在瞬间变得如同绝顶高手一般。

    都有点不可思议、又有点恼火的二人开始了第二波的交手。马邪这次没有躲闪，而是正面迎击。长剑之上灌满了真气，和钢鞭斗的有来有回。

    何问安带来的人马此刻也加入了战局，瞬间紫衣人就占了下风。另外一个大汉眼看形式不妙，也掏出一颗“升天丹”服了下去，瞬间战力暴增，将近身的四五人脑袋全部砸了个稀烂。而后跳出圈子，和他的大哥一起夹击马邪。

    此刻马邪渐渐摸清了这大汉的底细，虽然他此刻力大无比，真气形成的气劲不断送身上迸发出来，但很明显大汉的招式并不精妙，不过却也算的上是进退有度，不是一般的马匪可以比的。

    长剑对钢鞭，武器上本就是一刚一柔，一强一弱，马邪不能硬拼，加上又是二人夹击，马邪想起来以往和狗熊搏杀的经历，那就是千万不能喝狗熊比气力，要找准要害，一击必杀！

    马邪长剑一伸，将一个钢鞭一带，打到了另外一个大汉的钢鞭上，巨大的力量让两个大汉不仅后退半步，而马邪此刻高高跃起，剑光一闪刺瞎了一名大汉的眼睛。另外一个大汉见状大怒，顾不得什么招式，双手举起钢鞭蛮横的砸了下来。马邪见机向前迈出一大步，整个身子竭力往下压，多开了钢鞭，然后身子瞬间暴起，一剑砍断了大汉的头颅。

    另外一个大汉眼睛已瞎，气力却未曾减少，拿着钢鞭毫不顾忌的乱挥起来。大汉的真气竟然随着钢鞭挥舞被甩了出来，三丈之内凝儿不散，几个镖师和紫衣人直接被真气击倒。

    马邪正欲出手结果了此人，可又是“砰”的一声，大汉竟然原地炸裂，只留下一滩血水。

    众人都惊呆了，这大汉刚才还如同魔神一般，怎么突然间就成了一滩血水了呢？难道是眼前这少年所为？如果大汉是魔神，这少年又是什么呢？

    一时间各种眼神看向了马邪，有羡慕，有感激，有恐惧，有憎恨。尽管无声，马邪还是隐隐约约感受到了场上的各种情绪，这是他以前在林子里猎杀动物所不曾感受到的。

    “真奇怪，他们为什么都看着我呢？”马邪不解。

    一场争斗就这样结束了，紫衣人没了头领，立刻一哄而散，而何问安和吕麟也没有力气追击了，趁着太阳未落山，赶紧进入了城中。

    当夜吕麟做东，好好的招待了马、何二人。

    何问安向吕麟问起方才之事，那紫仙教的人为何冒如此巨大的风险，在石城夺镖，到底吕麟所押何物？

    吕麟摇了摇头：“我敢打一百个包票，我所押之物跟紫仙教没有半点瓜葛！”

    原来吕麟所押之物，不过是一批上等的兽皮和一些财物，都是寻常之物，那紫仙教家大业大，怎么会派人抢这趟镖？实属匪夷所思。

    “我看八成是紫仙教弄错了，这些东西，留给我们马匪还差不多。”何问安也一肚子奇怪。

    这时，安顿下的镖师纷纷进来，向何问安和马邪致谢。众镖师坐下后，马邪才发现这伙人中有一个十一二岁的孩童，紧紧的依偎在另外一个比他稍大的孩子身边。

    何问安的目光也被马邪吸引过去，吕麟解释道：“此乃故人之子，家中突遭变故，所以”托我带到此处的亲戚家安身。”马邪这才想起今日战场至上似乎是有两个小孩子，紧紧的蜷缩在镖车之下。

    其中那个年纪较小的一直看着马邪，似乎有什么话想对马邪说。马邪忍不住问道：“小家伙，你一直看着我干嘛？”

    “你是屠龙者吗？”那小男孩怯怯的说道。

    “他怎么会是屠龙者。”未等马邪开口，旁边稍大一点的孩子开口就说道：“屠龙者都是一群飞天入地的神仙，他不过是个剑法稍微厉害一点的家伙罢了。”听声音原来这个稍大一点的孩子是个十四五岁的女孩。

    马邪本来就不是什么屠龙者，被这两小孩这么一问一答，有点不好意思，但还是硬着头皮说道：“我现在虽然不是，但我将来一定是，等我屠龙成功，我拿龙筋给你做个弹弓玩！”

    拿女孩没有回应，小男孩却嗤嗤的笑了起来，其余人也都大笑，不少人借着酒劲吹捧起马邪的剑法来。

    马邪也借着机会向这些人打听屠龙者的事情，尽管他们都是江湖中人，但是知道的也不必何问安多多少，大多都是一些类似于灵异故事的传闻。比如有人就声称亲眼见过那些被“龙血”沾染的“异兽”。

    “那种浑身都是闪电的老鼠。”一个年龄大一点的镖师开始讲起了曾经的一段经历：“很快，看起来就像是球形的雷电。被它碰上的东西都化成了焦炭。”

    又有一人说道：“那算不得什么，我表哥曾经跟随秦王出征安阳国，那安阳国主竟然操控着一头异兽！据说长着牛的身子，脖子上却长着三颗老虎头。那三颗头一颗吐火，一颗喷水，还有一颗能放烟，秦军当时就死了一半人！后来秦王没有办法，请了一个屠龙者过来，那仙人手持一柄盘着双蛇的禅杖，往天空一指。只见安阳王城上空被一团黑云覆盖，半边天空都成了黑色的，那异兽被吓得爬在地上不肯起来，气的安阳王要剁了它吃饺子！那异兽这才重新站起来朝那屠龙者扑了过去。”

    那人讲到此处顿了一顿，看着其他人的反映。果然所有人的目光都集中在他身上，这人慢吞吞的喝了一口酒说道：“你们猜后来如何？”

    “如何？”几乎所有人都问道。

    “只见那屠龙者的禅杖发出一道红芒，冲入了安阳王头顶的黑云。那黑云突然如同活了一般，开始蠕动起来，同时发出一阵阵轰鸣声。几个呼吸后，那黑云中洋洋洒洒落下了许多红色的雨。”

    “红色的雨？”众人惊讶。

    那人点了点头，仿佛亲眼见到一般：“是红色的雨，准确的说是血雨。血雨落在安阳王军队的头上，凡是沾上血雨的人全部都变成了干尸！不消一刻钟，整个安阳国的人都成了干尸，血雨把安阳王城的城墙角都冲塌了。包括那个异兽，最后竟然变成了一张又干又硬的皮，我表哥一刀砍下去竟然连个白印都没有起。”

    “据说屠龙者已经不是人了。”一个酒鬼醉醺醺的说道：“他们都是住在天上的神仙。人怎么可能杀的死龙呢？”

    一群人点头称是，毕竟种种关于屠龙者的传说，都似乎不是凡人能做到的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 第六章 城主    第二日早晨，马邪与吕麟等人分手。吕麟的雇主就在石城等他，他交接完镖货之后便要继续向南，便与马邪告别。那小男孩紧紧的跟在吕麟后边，好奇的看着马邪，显然马邪对他留下了深刻的印象，而那小女孩则一直注视着其他地方，从未看过马邪一眼。

    告别了吕麟，马邪按照何问安给的地址寻找城主府。其实根本不用什么地图，在石城，只要你一直朝着正中央走去，就会来到城主府。

    城主府是石城最大的建筑，就在石城的正中心。城主府的大门口站着几个身着灰衣的卫兵，还有一个醉汉谁在大门口的石台之上。

    马邪信步走过去，两个卫兵拦住了他：“什么人，干嘛来的，告状的话后天再来。”一个士兵懒洋洋的说道。

    “我找何问安何大哥。”马邪回答。

    那士兵看了看马邪：“你找何问安干什么，他这会不在府中，你要么就在此等他吧！”

    马邪直言道：“是何问安让我来的，说是要把我引荐给城主大人。”

    马邪此话一出，睡在那石台上的人一下蹦了起来。马邪这才看清此人身高竟有九尺，双手奇长无比，他一步就跨在了马邪跟前，对着那两个卫兵说道：“他说的没错，昨日下午何问安已向城主禀报了此事。”

    那两个卫兵知道这奇人乃是城主的门客，也没多说什么便让马邪进去了，毕竟城主三天两头的就见这些奇怪的家伙，他们早已经见怪不怪了。

    马邪随着那高个子步入城主府，一进门绕过影壁，便是一个开拓的场地，里边七七八八的作者许多人，看打扮都是些江湖人士。

    “我叫唐飞槐，你的事城主已经知道了，听闻有少年能一人击败两个紫仙教的高手，我们这些人都想见识见识。”那唐飞槐说完，便大喊一声：“何问安说的马少侠来了！你们谁有不服的，来试试招吧！”

    马邪尽管很期待与别人的交手，但他怎么也想不到一进门就要跟人比斗。

    场上众人目光都集中在了马邪身上，而马邪也看到在场边的暗处，隐隐有几个身影也走了过来。

    “小兄弟，你就是用这把剑？”一个身材矮小的男子说道，虽然在寒冬，他却是身短衫，手里拿着一把柴刀。

    马邪点了点头，柴刀对破剑，倒也是不遑多让。

    那男子并未上前，此时他的身后传来一声嘲讽：“我说巨灵神，你要上就上，问那么多废话干什么？不上就腾腾地方。”

    马邪一看，说话的是一个身材高大的赤发汉字，不过比起身边这位，他身材就算得上是小巧了。

    巨灵神看了一眼他，眼睛转了转，说道：“原来是砍大爷，既然您发话了，那就让您先动手吧！”

    你被称作“砍大爷”的汉字瞥了一眼巨灵神，在身后掏出一对双刀，刀柄之上各自有一黑一白两个鬼头。自报家门：“老子是砍王张杉，练的是十八路阴阳鬼头刀，刀下亡魂一十四人，曾重伤秦地名门太玄门长老！不知少侠师从何处，有何战绩？”

    马邪听了也不是太懂，只能硬着头皮说道：“我师从老白猿，练的是师傅教的剑法，曾杀死三个人，完了。”

    砍王张杉听了冷笑一声，心中暗道这何问安到底找来个什么玩意，杀了三个人就在这里张扬，今日非得好好教训他一番。

    那张杉话不多说，两把鬼头刀摆了一个架势，冲着马邪喊道：“来吧！”

    周围的人聚集起来，想看看这少年什么来路。

    这十八路阴阳鬼头刀说起来倒是大有来头，乃是西秦一处大门派的长老所创，虽然名字有一股草莽气，但确实是名门正宗。

    十八路刀法分为阴九路和阳九路，据说演化自太极两仪剑法，两把大刀攻守兼备，时阴时阳，变化多端。这张杉虽然还未练到大成“阴阳互生”的境界，但也已经有种刚柔并济、阴阳交错的意思了。

    马邪也是第一次见到如此进退有据的刀法，这人显然跟他之前所杀三人不是一个层次，果然如何问安所说，城主的门客大多是江湖骗子，可有那么几个好手，却在江湖上都是数一数二的好手，显然这张杉就是其中之一。

    两个鬼头大刀如同两个索命的恶鬼，不断变换交错，向着马邪的要害砍来。张杉的力量虽然没有昨日那两个大汉那般生猛，但是这鬼头刀确实是比昨日那钢鞭难对付了许多。周围许多人看着场中二人，有几人开始窃窃私语。

    他们中许多人都称赞着张杉的刀法又有精进，但也惊奇这少年。一进一退竟有十足的名家风范，只见马邪虽然在不断躲闪，但长剑偶尔刺出，都是张杉刀法的破绽之处，那张杉的阴阳二刀因此不能贯通一气，威力少了许多。

    张杉也是越打越急，眼看十八路刀法使了十五路，难道重头使一遍才行？这少年虽然被他逼得不断后退，可显然留有余力，而且所使剑法是他平生未见，长剑几次刺出都直指他的要害，他身上早已伤痕累累，难道这少年曾经见过这刀法？

    张杉不敢多想，索性使出最后一路刀法，与马邪要拼个鱼死网破。只见张杉拿着两把大刀如同旋风一样挥舞起来，那一黑一白两个两个鬼头逐渐交错在一起。

    “阴阳交错！”张杉提起一口气喊道。

    马邪只见黑白两道刀光扑面而来，心中暗喜，他等的就是这个机会。他运起内力，长剑一振，向前刺出，而后全身如同流星一般向着张杉的刀光冲了过去。

    “天外流星。”马邪淡淡的说出这一招式的名字，这是他跟随白猿学会的第一招剑法。

    今日我马邪，就是要靠这一招剑法取你性命，踏上我扬名立万的第一步！马邪心中激荡，不免升起了这股豪迈的念头。

    张杉的刀光灭了，他的身子停在场中，几个呼吸过后，他的双膝狠狠地砸在了地面上，额头留下了一丝血迹。

    “张杉死了。”有人大惊失色。

    马邪又一次看到了昨天那种眼神，是恐惧，还是憎恶？

    “难道我不该杀这个人？”马邪突然想到了一个奇怪的问题。

    场面顿时乱了起来，没人理会马邪，他们都在查看张杉的伤口，马邪有点手足无措，他提着剑站在那里。

    “然后呢？我该干什么呢？”马邪又问道自己。

    没人会回答他，马邪那一剑完美的令他们心寒，很多人都在庆幸放在挑战的不是自己。比武场上死伤是常有的事，倘若是两人都竭尽全力，也算是虽死犹荣。可马邪杀张杉这一剑，只要是习武之人都看得出来，那和宰一只鸡没什么区别，因为马邪身上竟然一处刀伤都没有，别说刀伤，他那身衣服上竟然连一点灰尘都不曾沾染！这样的对手，还叫比斗吗？这只是单方面的虐杀。

    “何问安诚不欺我！”一个洪亮的声音传来。

    马邪回头看去，只见一个又矮又黑的胖子走了过来。那些门客纷纷围了上去，低着头恭敬的喊道：“城主大人。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 第七章 疑惑    这其貌不扬的中年人正是石城的城主石敢当。紧跟在石敢当后边的是一个白衣男子，星眉剑目，容貌甚伟，他背后负着一把长剑，看起来也是一名剑客。而白衣男子后边，则是两张熟悉的面庞，正是吕麟镖队所带来的那两个小孩。小男孩依旧好奇的看着他，那女孩却厌恶的看了马邪一眼，把头转到一边去。

    石敢当大步向前走到马邪的面前，他竟然比十六岁的马邪还矮了半个头，但马邪内心却一点也不敢轻视这位城主：能让张杉这样的高手死心塌地，这城主一定不像外界所传的一无是处。

    城主看了看场中的景象，不用问也知道是怎么一回事，他吩咐众人安顿好张杉的后事，将张杉的家人接入城主府中，而后便叫着马邪和白衣剑客一同来到了城主的书房之内。城主与白衣剑客分坐在中堂之上，那两个孩子则悄悄走到了侧房。城主书房布置简单但雅致，跟马邪之前住过的客栈大有不同，最起码十分的干净，马邪看了看自己身上那套又脏又破的衣服，一时间有点不知所措，不敢随便乱坐。

    城主看出了他的尴尬，大笑道：“少侠武功盖世，又出身世外桃源之地，拘束什么！请坐！”马邪这才坐下，但迟迟没有说话，因为马邪一直在想着一件事情。

    “少侠可是因为方才杀死张杉一事有所担忧？”石城主目光敏锐，显然知道马邪的心事。

    马邪向石城主说道：“我之前杀过三人，本以为杀人与杀老虎、狼这些畜生没什么不同，可今日……”

    石城主显然知道马邪心中所为何事，说道：“可今日你杀死张杉，周围人无人称赞你剑法高明，却纷纷多开了你，是不是。”

    马邪点了点头：“是。我虽不通世事，但是知道今日那些人看我眼神与以往有所不同。但我又说不上来。”

    那白衣剑客听闻后，拱手道：“马少侠，鄙人慕寻风。少侠可否听我说道说道？”

    马邪拱手回礼，静心听着。

    白衣剑客说道：“少侠可知今日所杀张杉与之前所杀三人有何不同？”

    马邪道：“之前三人都是要取我性命，而这张杉只是想跟我比试。”

    白衣剑客笑道：“少侠聪明。不过有一点你却错了，你以为这张杉就不想取你性命了吗？张杉最后使出的那招‘阴阳交错’已是杀招，少侠只是顺着他的招式破招而已，如果招式不破，死的恐怕就是你了。”

    马邪仔细回想，确实如此，“那为何在场之人都如此看我，仿佛我杀错了人一般？”

    “武者相斗，说是只分高下，不决生死。可真想要分高下，不决生死怎么行呢？所以武者的厉害与否，只有在绝生死的时候才知道。生死之战，凝聚着一个武者的技艺、智慧、意志和运势，就像是两头饥饿的猛虎，在见到一块肉时，所迸发出的所有的生命能量！一招之差，就是生死之别！那才是真正的决斗。可又有几个人能把每一次切磋都看成生死之战呢？人的性命乃是世上最宝贵的东西，蜻蜓点水、点到为止，大多数江湖人就是这样，没人会认认真真的对待每场切磋，最起码像你这样的高手不会致张杉这种武功明显在你之下的人于死地。在那些门客看来，并非张杉有意要杀你，而是被你逼得无可奈何使出了杀招，而你却轻而易举杀死张杉，难免不想他们就会是下一个张杉，心中肯定有所畏惧？况且少侠长于山林之间，生死存亡的事早已司空见惯，可身上也积累了莫大的杀气，这才是那些养尊处优门客们真正感到害怕的地方。”

    马邪细细琢磨着这句话，虽然明白了一些，但又不是完全明白：“你是说，像这种比试，不杀人才是好的嘛？可我只要出招，必是杀招，这一点我也很难控制的住。”

    慕寻风笑道：“剑术本就是杀人术，杀不了人的剑术只能称之为游戏。我并非说马兄弟杀人不对，只是你不懂人情世故，所以可能不明白‘得饶人处且饶人’这句话。何况，剑术虽为杀人之术，但剑客并非都是弑杀之人。出手必杀人，是你的剑法，可你这剑法要为谁而出，为何而出，难道不是你控制的吗？所谓‘侠’者，往大了说，是为国为民，往小了说，就是锄强扶弱。我所言颇多，就是想告诉少侠，少侠的剑，应该是为苍生斩恶龙、为天下开太平之剑，而不是为争一时之高下、谋一己之私利之剑，那样，才可谓是真英雄、真豪杰！”

    马邪听到这席话，心中不免有些澎湃，他总以为靠着手中这把剑打遍天下无敌手便是万人敬仰的大英雄，可今日听到慕寻风这番话，才知道原来这人世间的事远远没有他想的那么简单。他想到自己昨日斩杀紫衣人时，那些镖师对自己是如此的亲热，今日杀张杉之时，场中的门客对自己的眼神又如此冷漠，想必就是慕寻风说的这些道理了。

    马邪久久沉默不语，并非他还是不明白慕寻风说的道理，正好相反，慕寻风在马邪心中埋下了“道义”的种子，并且快速的生根发芽，他似乎已经渐渐明了以后该做的事情，可有一件事却更让他难以释怀。

    “可我已经杀死了张杉。”这种悔恨让马邪感到恐惧，他第一次体会到这种情绪，一时间心中难过异常，而且不知如何排解，毕竟他杀张杉并非自保，而是为了扬名，这一点他骗得了别人，却骗不了自己。

    石城主与慕寻风相视一眼，石城主说道：“马邪！那张杉也是我门下的一条好汉，别人不知道我可知道，他既然敢站出来与你拼杀，就是做好了杀你的准备，也做好了被你杀的准备！少侠万可不必为此感到懊恼。慕先生也说过，那些门客只是没想到有人那切磋当真，可这世间的事就怕认真二字，少侠心中一片赤真，乃是世间不可多得的人物，何必为了如此小时自寻烦恼？难道你以后每次跟人相斗都留一手？每次都等着别人来杀自己？那还不如当和尚算了。”

    马邪不懂什么叫“和尚”，正要询问，就听慕寻风又说道：“城主所言极是，少侠其实不必多虑。我方才那番话只是怕少侠杀心过重，伤及无辜。可习武之人，若是都是妇人心肠，那我们还练武做什么？念书好了。实不相瞒，我慕寻风年轻时也曾斗杀过不少人，习武之人将名声看的比性命还重要，张杉死在你的剑下并不丢人，那是武者的宿命，何尝不是武者的夙愿。”

    石城主与慕寻风一言一句开导马邪，马邪这才放松了心情。习武之人当锄强扶弱，但也不能滥杀无辜，而想到武者的夙愿，马邪也明白，如果让自己选择，自己一定想死在这世间绝顶剑客的绝世一剑之下，那并非什么坏事，而是一种至高无上的荣耀。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 第八章   师徒    第八章   师徒

    慕寻风不但教给马邪武功，更是无时无刻的再教导马邪学武的初衷就是锄强扶弱，马邪听得似懂非懂，很多地方都和他之前在山林中所想大不相同。可慕寻风身上就是有一股特殊的气质，让马邪不得不相信慕寻风说的是对的。

    除此之外，慕寻风还教习这大陆上的一切知识，马邪也渐渐了解了这个世界的全貌，可越是听城主和慕寻风说起这世界的精彩，马邪就越是难受，他这才知道原来自己武功原来如此低微，就像这石城在整片大陆上根本不值一提。

    这世界是一块完整但不规则的大陆，具体有多大自古没人说得清，只知道凡人穷极一生，也不可能走遍这大陆的每一处。

    大陆上一共有几十个个大大小小的国家，这些国家时而分，时而合，算上那些被历史淹埋的王朝，竟然有上千个之多，而如今剩下的这七十余个国家，也随时会被旁边的国家吞并，或者形成新的国家，崛起、繁盛、衰落、灭亡几乎是所有王国的宿命。而现如今最强盛的有五大王国，被世人称作五大王朝：处在大陆最西边的秦国、中部的宋国、西北部的晋国、南方的楚国和东方的齐国。在这五大国之间夹杂着诸多的其他国家和独立城邦，而这些小的势力有一部分则是各个大国的附庸。

    另外一些国家和城邦，则是依附于一些巨大的宗门之下，这些宗门有的传承之久远，远远超过一个国家，他们是完全不同于国家的一种组织形式，是大陆上最庞大的势力，而最重要的是，这些宗门几乎都是屠龙者的圣地，大部分伟大的屠龙士，都出自于一些传承久远的宗门。

    而比宗门传承还久远的，就是一些古老的家族了。关于这些家族的传说，往往跟“真龙”或者这个世界的起源有关，但这些古老的家族隐秘而低调，似乎不远沾染俗世的任何权利，但据石城主所说：“这些家族往往隐藏在宗门或者国家的背后，他们才是这些大势力的主宰。”

    这些传说亦真亦幻，令马邪无比神往，倘若有一天他的名字能响彻这片大陆，倘若有一天他能建立自己的国家或者宗门，倘若有一天以他的名字能建立一个古老的家族，这一切的一切，都是那么的令马邪眩晕。

    而慕寻风告诉马邪的，却把马邪稍稍拉回了一些现实。

    慕寻风与马邪也曾切磋过一次，不出马邪所料，那穆寻风的剑法果然出神入化，他的招式平凡，但总是能在最合适的时刻出招，在慕寻风的面前，马邪就像是一个刚刚学会走路的孩子。

    “慕先生，你可是传说中的屠龙士？”马邪问道。

    “我哪里是什么屠龙士，我不过是凡俗中的高手，离屠龙士那种境界还远的很。”

    慕寻风也同样被马邪的剑法所震惊。这少年的剑法与他的阅历极不相符，老道而且狠辣，最重要的是马邪这剑法似乎能把穆寻风的剑法学过去，每次和马邪比剑，慕寻风总能在马邪的剑法里找到自己前几日所用剑法的影子。这可不是单纯的“学招”这么简单，这是马邪将慕寻风的剑法巧妙的融入了自己这路剑法之中。这可不是单单靠马邪的领悟力和“天分”就能完成的，几经试探，慕寻风终于断定马邪所练的，是一门及其高深的剑法，这剑法看似寻常无比，却直至剑术本质，可以将自己所学的招式、路数全部融入其中，为自己所用。

    慕寻风将自己的猜测讲于马邪，马邪很惊奇慕寻风竟然猜的如此正确。起初，马邪也很奇怪为什么别人的剑法套路都是如此固定，而自己的这套剑法似乎没什么固定的套路，都是白猿教给自己的一些基本刺、击的技巧和一些简单的套路。在和慕寻风的切磋中，马邪突然想起白猿曾经说到过，这套剑法的精髓在于永无止境，只要能不断的学习新的招式和武功，都能化为这套剑法中的招式，有时威力能更胜一筹！

    所以马邪在和慕寻风交手几次后，试着模仿了慕寻风的剑法招式，而后又和自己的这套剑法结合起来，果然剑艺大涨，进步之快超过了马邪的想象。

    慕寻风不禁感叹天下竟有如此神奇的剑法，不知这套剑法和剑门圣地周家的那号称“破尽世间一切剑法”的周家剑法孰强孰弱。

    马邪为了表示谢意，想把这套剑法教给慕寻风，却被慕寻风婉言拒绝。并非慕寻风不想学，而是在听到马邪提起这门剑法的入门口诀时，才深知这门剑法博大精深，若要学习此种剑法，便要舍弃自己之前所学，将一生的心血都融入进去，方才能有所成就。

    而马邪自六岁时就学习这套剑法，心无旁骛日复一日的苦练和名家的指点，再加上世间少有的对剑道一片赤诚之心，才有如今的成就，而慕寻风自问自己的内心早已没有对剑道的赤诚，也失去了对剑道的理想和追求，是怎么也学不会这套剑法的。

    “马邪，你可愿拜我为师？”慕寻风不知怎的脱口而出。

    马邪想也没想就回到道：“在我心里，您早就是我的师傅了。”

    慕寻风心中一阵悸动，他也曾身怀雄心壮志，可如今却隐居于此，只因早年间遭遇了一场巨大的变故。他本该早早隐退，泛舟江湖，了此余生，可就因为不想让自己的师承断绝，辜负了师尊的一片苦心，才游历于各个国家之间，想寻找到一名合适的徒儿。

    吕麟带过来的那两个孩子，本是他好友的遗孤，他本想收这两个孩子的其中一个为徒。虽然这两个小孩天资平平，可以不至于让自己的师门丢了道统。可如今见了马邪，就被马邪的天资和道心所吸引，他冥冥之中感觉到，马邪才是自己所学道统的传承者，而他自己的宿命，就是成为马邪的引导者，引导马邪进入自己从未踏足的那片领域，走向一个他慕寻风永远触摸不到的高度。

    石城主听闻此事大喜，要亲自为慕寻风主持收徒大典。慕寻风最终决定将马邪和那两个故人之子都收为徒弟，也算了却了故人的一桩心事。

    可在慕寻风告诉那两个小孩子这个消息时，那个叫做南风的小姑娘坚定的摇了摇头：“我不要做屠龙士，我不要当刽子手。”她紧紧的将小弟搂在怀里，他的小弟名叫阿满，他也点了点头说道：“我听姐姐的。”

    慕寻风震惊的看着这两个孩子，他难以想象在这个尚武成风的大陆竟然还有小孩不想学武，想必是故人家中所遭之灾难，在这两个孩童心中留下了难以磨灭的阴影。

    慕寻风没有强求，反倒是马邪整天缠在南风身边，告诉她剑术的种种好玩之处。南风态度很坚决，对马邪说道：“凡人也一样可以活的很精彩，不比武不杀人一样可以活的很有意义！”

    “可是没有屠龙术，遇到那些异兽怎么办呢？你听说过那种长着狮子头的牛吗？你觉得凡人可以抵挡得住吗？”马邪吓唬南风。

    南风长叹了一口气说道：“马邪，我知道你是怕我不会武功受人欺负。我讨厌那种东西，我相信这世上总有一处地方，没有异兽，没有武功，没有屠龙术。所谓的‘凡人’们就简简单单的生活下去，有饭吃，有花开，不好吗？”

    “有饭吃，有花开？”马邪听着这句莫名其妙的话摸了摸脑袋，说道：“我们每天都有饭吃呀！”

    南风无奈的白了一眼马邪，对他说道：“那是因为每天都有你大姐我伺候你们两个祖宗！”说着离开了马邪，走进了厨房。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 第九章  意外    第九章  意外

    石城主亲自选了一个好日子，让慕寻风正式收马邪为徒，他大方的从兵器库中拿出一把好剑，送给了马邪，马邪终于放下了他那柄铁片做的剑。

    慕寻风传给马邪的是名为《玄阳九生决》的一门上乘内功，而马邪之前所修《白猿问天歌》比这功法逊色了许多。

    按慕寻风的说法，武者一道，入门之后，按照武学层次的高低一般分为三流、二流、一流三个等次，而一流之上，则是某种武学大成的宗师境界。宗师境界之上，则是马邪如今的“后天高手”。

    “后天高手”在凡人中已经是凤毛麟角，所为“后天”，就是以内力驱动体内真气，贯通任督二脉，让真气可以在体内进行小周天循环。所谓小周天循环，就是让真气从下丹田开始，沿会因穴、尾闾上行过夹脊、玉枕、经百会、下行鹊桥，再沿任脉下行至丹田，每循环一次，内力就增加一分。

    这一阶段的高手，基本都是武林不世出的奇才，开宗立派、一统江湖不在话下，也难怪石城主会如此看中马邪，原来在听何问安说起马邪层斩杀紫仙教两个吃了“升天丹”的家伙后，便认定马邪是后天高手，至少也是一名剑术宗师。

    而慕寻风的内功心法，则可以助马邪修炼传说中的“先天境界”，也就是在打通任督二脉的基础上，更进一步打通其他的经脉，让真气可以进行大周天循环。

    可无论是小周天还是大周天，其本身目的是为了增加内力，提升功力。可人体是有极限的，无止境的增强内力，肉体和精神都会撑不住，落得和那紫衣大汉一样的下场。所以，在人体的真气到达一定程度时，就无法继续修炼了，而若想更进一步，就得吸收天地灵气，将天地灵气转化为自身的真气，淬炼身体，超越人类极限，这便是“屠龙术”。

    慕寻风告诉马邪，无论是先天还是后天，都已经到达“问心境”的边缘，只要抓住某个契机，就能一跃而上，成为超脱凡人束缚的“修行者”，成为修行者之后，也只有少数经过特殊考验的修行者才能被称为“屠龙士”！

    说到此处，慕寻风神色黯然：“可当你抓不住那个机会，一辈子都会如我这般生不如死，逐渐成为一具行尸走肉。”

    马邪隐隐感觉到，师傅必定是在追寻屠龙术的道路上受到了极大的挫折，影响了道心，才会变得如此消极。

    在慕寻风的教导下，不出两月，马邪第三条经脉竟然有松动之相，快要踏入先天之境了。

    慕寻风一再叮嘱马邪，一定要进入先天之境，而且打通至少四条经脉再寻求突破。

    马邪谨遵师傅教诲，一直在石城主府中修行。而每日与这些门客的朝夕相处，也渐渐熟络了起来。只是何问安今日一直不见踪影，似乎被城主派去做什么事情。

    经过一段时间的相处，慕寻风早已将马邪视为己出，对马邪悉心教导，而马邪为不负师父所托，终于突破到了先天境界！

    腊月二十三这一日，石敢当在府中大摆筵席，招呼众门客。

    正当众人畅饮之际，何问安突然从大厅闯了进来，身后跟着几个人抬着一张破担架。

    “城主，吕麟找到了。”何问安一进门就说道，随后便昏死了过去。

    众人立马围了上去，发现何问安带回来的人正是前不久与他们分别的吕麟，于是立马将人抬到后室等他们伤势恢复再做打算。

    原来自打那日分别后，何问安一直再未见到吕麟，不免心中生疑。这吕麟押镖只到石城，按说都是走江湖的，送完镖之后定会再来拜访感谢一番，可这吕麟就如同石沉大海，竟然消失在了石城中。

    石敢当觉得这其中有点怪异，加上之前紫仙教截镖之事，他便嘱咐何问安暗中查访吕麟的行踪。

    可何问安一追查，竟然发现吕麟在离开他之后就从石城失踪了，竟无人知道他的行踪！

    这可就怪了！石城乃是石敢当一手经营的，竟然有人能从他眼皮底下溜走？何问安费尽心机，终于找到了一丝线索，一直追查三个月，终于在今日才在石城外一个村庄中找到了吕麟。

    可吕麟早已身受重伤，是被两个镖师救下，偷偷藏匿于此地，不敢回城。

    那两个镖师也随后赶到，他们的伤也都不轻，若不是吕麟发现他们，恐怕熬不过这个冬天。

    原来那日吕麟将货物送到石城的一家客栈。可那接镖之人在检查完货物后大发雷霆，说是吕麟丢了镖！

    吕麟顿时发作了起来，为了这趟镖众兄弟们差点搭上了性命，加上石城人想住，这才保得这镖没出什么岔子。

    吕麟又拿出当时托镖时的约书，上边明明白白写了所押货物的账目。那收镖人见此，再无话说，便打发吕麟走了。

    吕麟行走江湖多年，哪能不明白这其中的道道，分明是有人在货物中还夹杂了一些东西，一般是信件或者不易被发现的珍宝，这被称作“暗镖”。可他们为了让这“暗镖”的消息不外露，连镖局也未告知，或许是为了省点镖费，但这跟吕麟可就没什么关系了。

    吕麟带着众镖师离开，可就在当天夜里，吕麟一行二十余人都被一伙神秘人绑到了石城外的一处山洞之中。

    随后的十几天，吕麟等人一直遭到拷打，逼问押镖途中的一些细节，吕麟也这才知道好像什么人将一封书信藏在了兽皮中，而如今那封书信却不见了踪影。

    那伙人见吕麟等人确实不知道什么，就准备杀人灭口，幸好吕麟和另外两位镖师幼年时练过龟息功，这才谈过了一劫，被当做死尸抛弃在了山洞中。

    这山洞只有一个出口，被神秘人离开时封的死死的，吕麟等人在里边呆了七日，本以为要命丧于此，可谁知道突然一阵地震，把山洞的封路石给震开了，吕麟三人这才逃出生天，找了一个村庄静养。

    听罢两个镖师的讲述，众人长吸一口冷气，想不到竟然有人在石城眼皮子下行这等大胆之事，以石城主好管闲事的性格，一定会把这件事查个水落石出。

    众人正交谈的时候，外边突然一阵嘈杂。九尺大汉唐飞槐在外边吵吵起来：“我们城主今日招待贵客，你们怎么无端的闯了进来，知道这是什么地方吗？”

    外边突然传来一道声音：“光狼郡太守徐柏秋前来拜见石城主。”这声音从门外传来，在大堂之上竟然激起一阵轰鸣，显然是一位内家高手所发。

    石敢当吩咐众人将吕麟三人抬入后殿，一同走了出去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 第十章  太守    第十章  太守

    陈柏秋的到来让石敢当很是意外。这陈柏秋乃是朝廷命官，更是在晋国宰相陈柏江的弟弟。陈柏江在晋国大力推行郡县制，在当今晋王的支持下，已经将晋国本已不多的封地领主削除爵位、收回王土。按说这郡县制乃是天下大势，晋国早已推行多年，只要等这些占有封地的君候老死，他们的儿子都将不再继承爵位，这本是前几代晋王定下的国策。可到了这一代晋王，为了早日实现自己的雄才大略，下令将剩下不多的几块封地全部收至附近的郡县，立誓要在这一代完成郡县制的改革。

    而全国上下，唯独这石城没有被化为晋国中央所有。理由众说纷纭，有人说石城主乃是当今晋王的亲弟弟，有人说石城主是晋国的护国神龙，撤不得，更有人说石家曾经救过晋国王室的血脉，这石城是初代晋王晋文王所封，世代不得收回。可不管如何，石敢当这个“石阳君”就是被保留了下来，石城这小小的一座城还就成了石敢当的合法私人领地，要不他怎么敢让自己的门客在北方官道打劫呢？

    可这石城，就成了陈柏江的眼中钉肉中刺，他将自己的亲弟弟派到石城旁边的光狼城当刺史，就是要时时刻刻的盯着这个石敢当，否则他堂堂一个立志革新的宰相岂不还是被这遗传了几百年的毒瘤给挡住了路。

    陈柏秋自当了这光狼城刺史以来，从来没有光临国石城，石敢当也从未将此人放在心上，晋王不撤石家的爵位，自然有晋王的道理，一个小小的臣子竟然想胁迫晋王，石敢当从心眼里就瞧不起这群打着“革新”，实际上就是想一人之下万人之上的伪君子。

    所以今日陈柏秋来拜访石城主，必定是来者不善。

    石敢当立在大厅之前，马邪慕寻风及众门客分至身后。长得白白净净的陈柏秋看着石敢当这群人面露不善之色，不绝的懊恼起来：他似乎惹到了不该惹的麻烦。但想到身后那位逼着自己的大哥，还是硬着头皮说道：“石城主，我奉朝廷的命令，抓捕要犯吕麟，有线人说吕麟躲在石城之中，我不敢贸然进城抓人，特来先通报一声石城主。”

    石敢当看了一眼陈柏秋，并未搭理他，而是向着陈柏秋身后一人喊道：“不知方才哪位高人在我家中高声喧哗，我年事已高，受不得这等惊吓！”

    陈柏秋见被石敢当直接无视，脸色一阵青一阵白，他使了个眼色，背后的一人站了出来。

    “鄙人乃青阳门张九阳，方才惊扰了石城主，万望石城主恕罪。”那人傲然而立，向石敢当拱手。

    石敢当点了点头，道：“青阳门一个三流门派，能出这么一个后天高手也是造化了。”

    张九阳冷笑一声，没有理会。

    石敢当接着说道：“我这人心眼小，恕罪这种事做不出来，我看你声音太大，出去之后吓到我石城的小孩子可就不好了，你们几个谁去把他的舌头割下来。”

    马邪惊讶的看着石城主，没想到这矮胖子下手这么黑，他不是天天教育自己要与人为善吗？

    这时从人群中走出一人，马邪认得那是一个被叫做“木匠王”的中年男子，一直在城主家中做着一些木工活。马邪跟他说过几句话，句句离不开锯、刀、尺、墨斗，他还曾向马邪炫耀自己的祖师可以做出会飞的木鸟，可马邪让他给南风和阿福做一个时，这人又摇了摇头：老祖宗才能会的东西，我哪会呀……

    可此时他一步步的走到了院子中央，从身上摸出一把木工常用的刻刀，指着张九阳说道：“过来吧。”

    张九阳一头雾水，这人疯疯癫癫的在说什么？难道还真要割了我的舌头不成？他本想问石城主这是什么意思，可他看到石敢当已经和众人回到了厅中。

    他张了张口，不知道该说什么，又看了看陈柏秋，这家伙也搞不懂眼前的状况。

    木匠王叹了一口气，右脚猛的朝地上一蹬，身子瞬间来到了张九阳面前，他左手一把捏住了张九阳的嘴，张九阳竟然没有一丝反抗之力，眼睁睁的看着木匠王用右手中的刻刀割下了自己的舌头。

    马邪听到了院子里一声奇怪的喊叫，而后听到陈柏秋大喊道：“石敢当，你怎么敢在朝廷命官面前滥用私刑！”

    石敢当没有理会此人，因为唐飞槐早已走了出去，对着陈柏秋说道：“石城乃是城主封地，擅创城主府者仍由城主处置。今日我城主看在你兄长的面子上，就先收了这狂徒的舌头，若是再有人不按规矩来，收的可就不是舌头了。”

    陈柏秋看着唐飞槐，说道：“你告诉石敢当，他绝对不会有好下场的！”

    唐飞槐笑道：“多谢陈大人操心了，我们石城主也有一句话要我转告陈大人，抓人这种小事情，随便派个差人来知会府中执事就行了，我石城虽然是封地，但不是大晋国的法外之地，陈大人亲自来知会城主，是不是小题大做，以小人之心度君子之腹了，还是陈大人在朝中当狗当惯了，不请示请示就不会做事了呢？”

    那陈柏秋听闻此话，气的气血上涌，他和哥哥陈柏阳本是平民出身，在官场摸爬滚打了几十年方有如今地位，官场行事，免不了委曲求全，遵从上命。可今日竟然被一个门客奚落，实在是奇耻大辱。

    “不报今日此仇，我陈柏秋誓不为人！”陈柏秋心中暗暗发誓，而后带着张九日离开。

    说会大厅内，此时一片寂静，良久，慕寻风开口道：“看来吕麟一事牵扯甚大，今日陈柏秋分明是来试探城主，看看城主是否知道吕麟之事，没想到城主竟然如此回应，我想他回去一定不会善罢甘休。”

    石敢当思索道：“我若同意他在城中搜人，以他们兄弟的势力，肯定很快就知道我已经将吕麟藏入了府中，还不如来个混不吝，先让他不敢行动。可这吕麟如果真是危害我晋国安危的要犯，我想我迟早会交出他的。”说着看了一眼马邪。

    马邪听得糊涂：“这吕大哥不就是个镖头吗？怎么就成了要犯了？他犯了什么罪？”

    旁边的南风白了一眼马邪：“要是吕大哥真是朝廷要犯，怎么会由陈柏秋来抓人呢？朝廷难道不会直接给城主发布旨意或者通牒吗？我看着陈大人今日来此，目的绝对不是找吕大哥。”

    石敢当听得眼前一亮，说道：“这小妮子脑子倒是清楚，你给我讲讲这陈柏秋冒着得罪我的风险到我府中究竟为何？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 第十一章   桃花源    第十一章   桃花源

    南风看了看周围一双双瞪大了的眼睛，说道：“我怎么知道！我就是觉得这事很奇怪，一个堂堂的刺史，难道脑子就这么笨？随随便便闯到别人的封地抓人，还编出了一个立马就能被识破的谎言？”

    石敢当觉得有道理，这陈柏秋的动机却是奇怪，看来一切都只能等吕麟醒了再说。

    同样觉得想不通的还有回到光狼城的陈柏秋，他是想抓吕麟，可他不是疯子，跑到石城主的府中去抓人，他这么做的一切都是因为那远在王都的哥哥下的命令。

    这一对远在北方的新仇家，不约而同的想到了一个人：陈柏阳。石敢当望着漆黑的长夜，一种不安的情绪围绕在了他的心头。

    吕麟醒来之后，所说的话和另外两个镖头说的无异，只是他说出了一个惊人的消息：那个接镖的人竟然就是陈柏秋！原来吕麟曾经在光狼城拜会国陈柏秋一次，认得此人的声音，而且在山洞中他无意间听到了有人叫了声“陈大人”。

    事情在众人眼中似乎变得明朗了，陈柏秋肯定以为吕麟将自己的秘密带到了石城，所以前来试探石敢当是否见过吕麟，陈柏秋此人一向跋扈，显然以为自己的哥哥是当朝宰相，而石敢当不过是个马上要被削去爵位的人，他自然敢放肆一番。

    不过陈柏秋所要的东西到底是什么，而紫仙教是不是看中的就是这东西？谁也说不上个什么所以然。

    寒冬过去了，何问安带着马队又离开了石城，而马邪则随着慕寻风住在城主府中。

    马邪在城主府中住的久了，就有些烦闷。这石城虽然也是北方重镇，但说起来也不怎么大，而且如今客商都去了北方，城中好不冷清。

    好不容易求得了师傅的同意，马邪这一日带着南风和阿福来到了城外的一处溪边玩耍。这三个少年似乎许久都未这样无拘无束的玩耍过，马邪不断的给南风和阿福讲着他在山林中的事，怎么和猴子打架，怎么和狗熊比赛爬树，怎么和老鹰抢吃的。南风和阿福显然没听过这么多有意思的事情，尤其是南风，每当听到马邪被猴子挠、被蜜蜂蜇都笑的合不拢嘴，听到马邪被老虎追赶、被群狼围攻又经常“啊”的叫一声，好像他自己被老虎咬了一口。

    南风和阿福从小跟随父母漂泊，父母又是练武的疯子，她的生活就是在练武和照顾弟弟的枯燥中度过，自从遇见了马邪，她才觉得原来这世界上有趣的事多着呢。

    马邪又何尝不是，他从小在山林里长大，南风就是他除了师父外相处时间最长的人了，他很喜欢缠着南风说话，仿佛要把山林里十六年的话全部说给南风一个人听。

    天色已晚，阿福已经睡了，可马邪和南风一点也不想回去。

    马邪不断的劝说南风拜慕寻风为师，这样他们三个就可以一直追随在师父身边闯荡江湖了。

    可南风依旧摇了摇头，她明媚的眼眸看着马邪说道：“你知道吗？我父母就是因为习武走火入魔而死的，他们在我和阿福的面前拿着兵器相互砍杀，还要我和阿福跟着他们厮杀。马邪，不是我不想练武功，而是我和阿福，已经没办法练武了。”这样的夜晚，南风终于对马邪说出了自己的秘密。

    南风挽起了衣袖，她的胳膊上全是各种扭曲的伤口，密密麻麻，就像一群蛇一般。马邪不敢相信自己的眼睛，他问道：“这些伤是怎么来的？”

    “我父母为了让我从小习武，让我的身体从小在各种药水里浸泡，又或者和他们用刀剑对打，如果稍有失误，留下的就是这些。”南风望着天上的繁星说道：“幸好我的脸没有受什么伤，要不然你肯定不和我说话。”

    马邪赶紧说道:“不会的，就算你是个大花脸，我也觉得你是最漂亮的。“

    南风禁不住被他逗笑了，而后又说道：“你看阿福每天笑嘻嘻的，你知道那是因为什么吗？”

    马邪摇了摇头。

    “那是因为阿福只会笑了。”提到弟弟，南风终于忍不住哭了起来：“阿福感觉不到疼，也没有其他的情绪，他只会笑，无论我的父母怎么伤害他，他也只会笑。从生下来，他就在疼痛中长大，所以他只能骗自己说被鞭打很舒服。微笑不能保护他，但能让他骗过自己。我和阿福的心早已经被‘武’摧毁了，对于习武，我们只有恐惧和憎恶。”说着南风又把阿福抱紧了一点。

    马邪在山林中长大，可也知道即使是山里的猴子，也不会这样对自己的崽儿。他忍不住对南风说道：“放心，有我在，谁也不会伤害你们了。”

    南风把脑袋靠在了马邪的肩上，她的长发垂落在马邪的手中。

    “从我第一天见到你时，我就知道你会永远保护我的。”

    “我会的。”马邪对着自己和南风说道。而后他又问道：“那你会一直跟着我和师傅吗？你会一直给我做饭吗？”

    南风想了想说道：“我想跟着你和师傅看看这个世界。不过我听说有一个叫桃花源的地方，那里只有凡人和凡兽，没有武者，没有灵气，更没有屠龙士，在找到那里之后，我想我会带着阿福找到那里住下来，在门前种上一颗桃树，阿福最喜欢吃桃子了，我想到了那里，阿福才会学会真心的笑出来吧。”

    马邪很想告诉南风他想和南风永远在一起，可是他又想到，难道自己也在那个“桃花源”里住一辈子吗？屠龙者的世界对于马邪这样立志成为强者的人来说充满了精彩和挑战，可对于南风和阿福这样的普通人来说，何尝不是地狱呢？马邪一时间难以抉择。

    南风很聪明，她知道马邪在想什么，他从马邪的身上离开，站在马邪的面前说道：“马大侠，你一定要成为天下无双的屠龙士啊！等你斩尽了这世间的恶龙，等你杀光了这世上的坏人，等你成为了天下第一的高手，你就来找我吧!那时候你肯定很累，也肯定很饿，我就做你最喜欢吃的糖醋里脊，然后给你乘上满满的一碗米饭，等你吃饱喝足了，我还要给你嘴里塞上两个我自己种的桃子。然后……”

    “然后？”

    “然后我们就永远在一起了。”

    星空之下，两个少年四目相对，他们都期盼着这一天的到来。

    人世间多少的爱恨纠葛都是从年少时一句信口而来的承诺诞生出来的呢？

    马邪和南风，还有早已熟睡的阿福，就这样在星空下呆了整整一晚上。

    阿福做了一个梦，这是他有生以来第一次没有梦到父亲那张扭曲而恐怖的脸，第一次没有梦到母亲手中的钢刀，他梦到了一片桃花源，梦到了姐姐齐南风和马邪，梦到了他在一桌子蜜桃前尽情的吃。

    阿福笑了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 第十二章  黑火    第十二章  黑火

    马邪和齐南风姐弟两回到石城后，发现城里乱糟糟的，所有的人都聚集在街道中，嚷嚷着什么“黑火”“异兽”。

    马邪一听提起了精神，难道是出现异兽了？那是不是有屠龙士会出现呢？他拉住了一个小贩，问是怎么回事。

    那小贩啰啰嗦嗦了半天马邪才听明白，原来是城外十里处的一个村庄，一夜之间竟然全都被什么东西杀死，只留下一个疯疯癫癫的老汉，嘴里嘟囔着“黑火”“黑火”。

    “黑火是什么鬼东西，这天底下哪有黑色的火？”马邪不明所以，被齐南风拉着回到了城主府。

    一到城主府，马邪被眼前的景象惊呆了，一大批百姓都围在城主府周围，伸长了脖子往里边看，似乎有什么不得了的东西。

    马邪三人偷偷从后门溜了进去，一进门就被唐飞槐拦住：“你们三个昨晚干什么去了！知不知道城主见你们一夜未归，都快急死了，正准备叫我去找你们。”

    “我们一直在房里，刚出去买菜了！”齐南风回答道，她可不想让人知道自己和马邪呆了一个晚上，说罢拉着马邪赶紧跑开。

    “买菜？”唐飞槐摸了摸脑袋：“城主府还用买菜？”可一眨眼，这三个人早已跑远了。

    马邪三人来到了前堂，慕寻风看了他们一眼，显然放下了心来，没有说什么。而石敢当则一言不发的坐在堂上。

    一个疯疯癫癫的老汉坐在那里又哭又闹，浑身脏兮兮的，马邪猜想这可能就是那个幸存的老汉吧。

    石敢当叹了一口气说道：“先把他安顿下去吧，看来他也不会再说什么了。”而后转头看到了马邪：“你小子昨晚跑哪去了？差点让我跟你师父急死！”

    三人赶紧低头认错，石敢当摆了摆手说道：“没事就好，这几日千万不要出城乱跑，一切等京里的屠龙士来了再说。”

    马邪问道：“是异兽吗？我可以见到屠龙士了？”

    旁边的一位门客说道：“按理说异兽一般只会在灵气充沛的大山大川之中出没，我们这种小地方怎么会有这种东西。我想可能是邪教做事，最近那个紫仙教很不消停。”

    众人也都觉得如此，一般来说，异兽很少出现在一个国家的境内，寻常的百姓一辈子都没机会见到这种东西。

    慕寻风一直沉默不语，马邪看到师傅的脸色很不寻常，但此处人多，他也不好多问。众人散去后，马邪来到慕寻风的房间，向慕寻风请安。

    “你知道那黑火是什么吗？”慕寻风知道马邪的来意。

    马邪自然不知道，等着慕寻风对他解惑。

    “如果为师猜的不错，那黑火就是害的我无法突破问心境的罪魁祸首。当年我在突破的重要关头，就是被这孽畜打扰，所以至今留下大憾！”慕寻风说话间气势暴涨，散发出的真气险些将马邪振飞。

    “徒儿，你如今乃是打通了三条经脉的先天高手，那你可知道为师的实力？”慕寻风突然一改往日温文尔雅的气质，一股霸道的气势从身上散发出来。

    马邪回到道：“徒儿如今除了任督二脉，还打通了冲脉，带脉也即将打通。可徒儿自知离师傅还差的很远，可师傅又说自己不是屠龙士，未曾迈出那一步，可按照徒儿推测，即使打通全部的八脉，似乎也不如师傅的真气霸道，似乎……”

    “似乎为师的内力跟你的有所不同？”慕寻风道。

    “是。”马邪肯定的回答。

    “很好。”慕寻风突然间收回了气势，说道：“因为为师用的不是自身的内力，而是本应属于屠龙士才能用的‘灵力’！我像你这般年龄时，本已半只脚踏入‘问心境’，可以引导天地间的灵气进入自身，和自身的真气相结合，形成更进一步的‘灵力’。可就在这紧要关头，我突然被一股黑色的火焰袭击，导致我差的走火入魔，没能彻底的迈出那一步。

    凡人和修行者的差距，就在这一层‘问心境’。这一境界的修行和之前或是之后的境界都有所不同，不进则退，如果无法守住道心，就会永远停留在这一境界。我的灵气并非源源不绝的，要是有一天用尽了，我将力竭而亡！”

    慕寻风今日方才告诉马邪，屠龙术分为三大阶段：炼气境、结丹境、合道境。而问心境只是炼气期之前的一个小境界，但就是这最初最小的一个境界，不知有多少人止步于此。并非这一境界有多么难以修炼，而是要踏入这一境界，必须经历一个极其痛苦的过程：

    破魂。

    人之灵魂，乃是人体最奇妙的存在，灵魂里寄存着一个人最本源的东西。如果没有灵魂，那么人类将无法拥有自我的意志，无法自由的思考、行动，成为一具行尸走肉。但修炼屠龙术，却要逆天而行，用真气和意志强行破开灵魂，让灵魂变得残缺，不再是完整的“真魂”。只有这样的“残魂”，才能感应到天地之间浩浩荡荡的“灵气”，才能冲破人本身的桎梏，和天地进行沟通。以自身为熔炉、道心为火种，天人合一， 心神相通，炼气结丹，修得“真我”，终有一天将勘破世间万物变化之奥秘，掌握宇宙洪荒中最本源的力量。

    “破魂”这一过程是不可逆转的，所以慕寻风冲击问心境失败，他的灵魂也不再是完整的，但却不是真正的“屠龙士”。最可怕的是，因为体内的真气和灵气没有完全结合，所以无法淬炼慕寻风的肉身，慕寻风的经脉无时无刻不受到这股灵气的冲击，终有一天，这股灵气将会彻底摧毁他的经脉，让他沦为一个“废人。”

    “现在知道了吧，你师父就是这样一个废人。”慕寻风苦笑一声。

    马邪终于知道为什么慕寻风一直说自己是个废人了，这样的遭遇确实令人心寒。

    “那师傅是想找这黑火的主人吗？”马邪问道，他发觉今日之慕寻风实在有点异常。

    “是。”慕寻风坚定的说道：“我本来和你一样，也想成为一个名震天下的屠龙士，可就是这黑火毁了我。说实话，如今我行将就木，寿元无多，今日上天让我发现了黑火的线索，我一定要去查个究竟，最起码我要知道是谁害了我！”

    马邪理解师傅的心情，也要求随师傅一同前去。

    “好徒儿，你知道师傅为什么收你为徒吗？就是不想那门《玄阳九生决》断绝在我的手中。此门功法可不是寻常的内功心法，我传你的也只有第一层。这门功法乃是上乘的‘屠龙术’，以后你破魂成功成为屠龙士，这功法将让你受益无穷。你要记住，我们这一脉名为‘一元门’，乃是上古时期赫赫有名的一个宗派，可如今只剩你我二人。我不求你恢复宗派昔日威名，只想我们这传承不要因我而断绝。”

    马邪点了点头，可还是下定决心追随师傅前去。

    “我本是一个山林间的野孩子，是师傅教会了我做人的道理。徒儿知道自己武功低微，帮不了什么忙，只求送师傅最后一程。”

    慕寻风同意了。

    这相处不到一年的徒儿，竟是已经看穿了他寻死的决心，不愿让师傅孤零零的一个人死去，想了想自己那些曾经的亲友师徒，在他突破失败后一个个的离去，不免一阵凄凉。

    “好徒儿，收拾东西，随师傅去报仇吧！”

    师徒二人告别了石城主，慕寻风将齐南风姐弟暂且托付给了石城主，而马邪则偷偷向齐南风表示自己一定会回来，齐南风没有阻拦马邪，因为她相信马邪说的每一句话。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 第十三章   线索    第十三章   线索

    慕寻风带着马邪第一站就来到了那个被黑炎攻击的小村庄。远远的马邪救闻到了一股焦臭味。

    二人策马前去，只见这只有数十户人家的村庄早已化为一片焦土。一些残存的建筑上海缠绕着一丝丝黑色的火焰。

    慕寻风走向那座残存的建筑，从怀中掏出几件东西整整齐齐的摆放在地上，马邪跑过去，发现是一双不知什么皮制的手套、一根石棍、一堆丝线和一个玉瓶。

    慕寻风先是将那手套戴上，而后将丝线缠绕在石棍上，最后小心的将石棍向黑色火炎伸了过去。丝线碰到火焰的一刹那就燃烧了起来，那火苗如同有生命一般迅速的从那废弃的建筑上全部窜到了棉线之上。

    马邪惊奇的发现那棉线并不是普通的丝线，尽管黑色的火焰燃烧的很旺盛，也不见那丝线被烧掉了半分。

    “雪蚕丝，万火不侵。”慕寻风头也不回的说道：“要想成为一个优秀的屠龙者，你必须随时根据环境和要对付的敌人准备不同的装备和道具。”

    说完慕寻风将这火苗收集在了玉瓶中。

    “这是伤害过你的火苗吗？”马邪问道。

    “毫无疑问。”慕寻风严肃的回答到：“据我所知能拥有这种火焰的异兽只有一种——炎魔。可惜炎魔只会在异域中，不会来到我们这边。”

    “异域？我们这边？”马邪不解。

    慕寻风耐心的说道：“你知道为什么我们凡人一辈子都不会遇到异兽吗？因为异兽只会出现在那些灵气充足的地方。可那些地方依然不是异兽的巢穴。异兽跟我们所在的根本不是一个世界，只是在灵气充足的地方会有联通这两个世界的通道，偶尔一些异兽会从里边逃出来为祸人间。可据我所知这种拥有黑色火焰的异兽，从来不曾出现在我们的世界，只是有的屠龙者在异域冒险时见到过。”

    “异域冒险……”马邪听到后不禁咋舌，这是多么刺激的事情。

    慕寻风将黑色火焰收好后，又从怀中拿出一颗红色的小球。他一边将小丸放入玉瓶中一边对马邪说道：“这叫追火丸，它可以追踪所有的异火，我为了寻找这颗小丸，跑遍了秦、晋两国，最终从一个屠龙士手里花了巨大的代价才买到。”

    只见那红色小球进入玉瓶中后，黑色的火焰突然都附着在了它的身上，慕寻风见机赶紧将玉瓶塞住，然后用蜜蜡封住了瓶口。

    一个时辰后，慕寻风再度打开小瓶，只见一股红色的气流从瓶子中猛的蹿了出来，慕寻风掏出长剑，用手指捏着剑尖，将剑柄送了过去，那红色的气流如同一条小蛇一般立马缠在了慕寻风的剑柄上。

    “这黑炎已经被追火丸吸收了，这红色的东西就是寻火之灵，只有我剑柄的‘青脊木’才能束缚住它，六个时辰之内，它会找到方才它接触到的火焰的其他火苗。这是屠龙士在异域寻找异火必备的物品。”

    马邪看到那红色的“小蛇”一直在朝西边伸展，看来在村子的西边，还有同样的黑色火焰存在。

    “我们行动，只有六个时辰。”慕寻风急迫的说道。

    快马加鞭，两个时辰后，二人来到了一片黑色的森林。这片森林常年不见阳光，很少有人进入到里边，属于石城管辖内的一片“禁地”，因为当地的百姓经常听到这林子里边在夜深的时候传来各种奇奇怪怪的叫喊声。

    这片林子其实并不大，夹在两座大山之间，马邪慕寻风二人只用了一盏茶的功夫就走到了林子的中央。

    “这也没什么可怕的嘛。”马邪不禁说道：“什么都没有啊。”

    “正是因为什么都没有才可怕，你没发现这个林子里连一只虫子都没有吗？”慕寻风说道。

    果然，这黑森林中格外的寂静，即使现在是春天，但也会有一些飞虫和鸟儿的，但是这森林里什么都没有，有的就是密密麻麻的树影。

    恍惚间，马邪似乎看到那些树影摇动起来，就像唐飞槐给他讲的鬼故事里的女鬼一样，格外的阴森诡秘。马邪盯着那摇晃的影子，思绪渐渐的飘忽起来。

    突然慕寻风一把扯住了他的衣领，把他拽到了自己的身旁。

    马邪突然清醒过来，刚才是怎么了？怎么一直在想那些树影的事情？定了定神，他抬头一看，一直黑色的老虎出现在了他的面前。

    这黑虎是从哪里来的？怎么一点声音都没有？

    马邪掏出了自己的剑，死死的盯着老虎的眼睛，这是他在山林里磨炼出来的本能。

    那老虎并未着急发动攻击，它打量着眼前的两个人，一击偷袭不成，它思索着其他的战术。此刻马邪竟然发现这老虎之所以是黑色，是因为它的身上正在燃烧着黑色的火焰！

    难道伤害师傅的就是这畜生？马邪不禁想到，这就是异兽吗？他舔了舔嘴唇，手中的剑又握紧了几分。马邪和慕寻风渐渐分开，一左一右准备夹击这浑身烧着火的老虎。

    那老虎终于耐不住性子，猛的向看起来比较弱的马邪扑了过去。马邪提剑格挡，他如今可不怕什么老虎了。谁知那畜生竟然十分狡猾，眼看要到马邪跟前时，身子猛的向下一沉，转头向慕寻风扑了过去，那钢鞭一样的尾巴顺势抽在了马邪的手腕上。

    马邪手腕一阵剧痛，他低头一看手腕竟然被黑色的火焰沾染，燃烧起来！

    慕寻风见状赶紧躲开那畜生的攻击，向马邪奔去。而那浑身燃着黑火的老虎则借机跑开，看来这畜生已经开了灵智，知道他是这两个人的对手，只想赶紧逃掉。

    马邪用真气护住手臂，可这黑火见了真气竟然吞噬起来，不一会马邪就感到真气早已匮乏。幸好慕寻风就在一旁，他拿出方用过的兽皮，一下子将马邪的手臂全部包了起来，过了一刻钟才慢慢打开，果然黑色的火已经熄灭了。

    师徒二人心有余悸，如果不是慕寻风反映迅速，如果不是那老虎铁了心要逃走，马邪这手臂可就是保不住了。

    “那就是异兽吗？”马邪说道。

    慕寻风摇了摇头：“那只是一直普通的老虎。只不过被这黑色的火焰控制住了，我想它早已失去了自己的意识，要不了多久就会死去吧！我猜测这黑火后边一定有人控制，异兽绝对不会再晋国境内出现，我追查这线索这么多年，如果是异兽我早就发现了，这黑火一定是有人控制的！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！