邪神旌旗作者：楚白(书坊)
第一章    隋雄呻吟一声，睁开了眼睛。

    头疼，剧烈的头疼！

    “喝醉个酒而已，怎么头这么疼啊！”他呻吟着，想要翻身坐起来。

    于是他看到了蓝天碧海水天相接，辽阔的海面一望无际，天空中还有白色的海鸟飞过，带着咸腥味的海风轻轻吹来，海波微微荡漾。

    这景色真美啊。

    然而……他为什么会躺在海上？

    隋雄开始回忆。

    昨天晚上，他和朋友打网游，好不容易打通了高难度副本，出了自己梦寐以求的顶级装备，然后因为大家都要，争roll点的时候输掉了。

    他那个郁闷啊！差点把鼠标给摔了。于是游戏也懒得玩了，直接下线，关了电脑，径直跑到楼下大排档去，点了三个菜，一瓶酒。

    然后呢？

    然后……不记得了。

    这理所当然，谁喝醉了还能记得事情？

    但是他生活在一个内陆城市，附近别说没有海，就算是湖泊都没有，喝醉个酒而已，为什么会来到海上？周围还一点陆地都没有。

    等等！一点陆地都没有……那他现在坐在哪里？水面上？！

    突然意识到这一点的隋雄并没有像搞笑动画里面那样沉到水里，而是依然浮在水面上，这让他心里稍稍安定了一些。

    不管怎么说，似乎不用担心淹死了，他可不会游泳啊。

    但是，他突然又感觉到了不对劲。

    我的腿呢！我的身体呢！

    按照常识，一个坐着的人低下头来，理所当然会看到自己的腿和躯干，然而他什么都没看到。

    严格地说，也不是什么都没看到，他隐约看到了一层隐约可见的透明轮廓，似乎略微有点人形，而下面是清澈的海水，水下还有一些鱼虾。

    但是，这和他有什么关系？他的双腿和躯干呢？就剩这层轮廓了吗？

    隋雄茫然抬手，于是发现果然也只有一层透明的轮廓。

    或许，大概，多半……他的身体已经整个儿都变成这种透明轮廓了吧？

    又或许，这透明的轮廓根本就不是身体，而是……灵魂？

    “好了，现在我知道了两件事。第一，我来到了海上；第二，我的身体没了，现在大概是灵魂状态。”

    这时候他突然发现，不久前当他醒来时候那剧烈的头疼，现在已经完全没了踪迹。

    这大概也是理所当然的，连身体都没了，又怎么会头疼呢？

    然而奇怪的是，没了身体，他依然能够看能够听，能够闻到海水的腥味，把脑袋贴在海面上舔舔，还能舔到海水的味道。

    他转念一想，没了身体就不用担心淹死，灵魂居然还有感觉就不用担心变成瞎子聋子――这么一想，眼前的情况似乎也没什么不好的……

    “果然每一个坏消息都会伴随着好消息，难怪喜剧里面总是会有‘我有两个消息要告诉你，一个是坏消息，一个是好消息’这种段子。”

    隋雄自言自语，骤遇大变的他，出乎预料的冷静，连他自己都没想过，在这种情况下居然不仅没有惊慌失措，反而能够这么冷静地思考。

    “或许是因为没有了身体，也就没有了疼痛，没有了诸如肾上激素之类会影响思考的东西？”

    他自言自语着，试图行动一下。

    于是他站了起来，看海面和周围的情况，高度的确发生了一点点变化。

    于是他又躺下，发现高度果然又有变化。

    “好吧，我现在确定灵魂的确是有具体形状的，既不像某些神话里面说的是一股气，也不是一颗球……这个一定可以拿诺贝尔奖。”

    他嘀咕着，试图走两步，看看这该不该被称作灵魂的身体能不能移动。

    要是连移动都不能的话，就惨了。

    幸运的是，他依然可以正常行动，行走跑跳都没问题。虽然速度似乎没比生前快到哪里去，但起码不用担心被禁锢在这茫茫大海上，当一辈子的孤魂野鬼地缚灵。

    “真是不幸中的大幸啊！”隋雄感慨着，停下脚步，开始思考接下来该怎么办。

    至于“为什么会这样”的问题，他已经放弃追究了。

    这种超乎想象的事情，绝对不是一个寻常小职员能够想明白的，把时间精神浪费在这上面，就好比古代那些世世代代皓首穷经试图把天上的星星和人间帝王将相休戚联系起来的学者们。

    想法很好，然而没有意义。

    隋雄首先考虑的问题是，上岸。

    他是人类，或者说是人类的灵魂，不是水生动物，是陆生的。

    所以他首先要找到陆地，上岸去。

    上岸之后，他还要寻找人烟，确定自己究竟在什么地方。

    他不敢肯定自己还在地球上，也不肯定自己还处于新世纪之初的那个时间点，因为他怀疑自己可能穿越了，只是不知穿越到了哪里。

    要是穿越到古代还好，灵魂似乎没有生老病死的概念，慢慢等下去总能回到现代；可要是穿越到什么异星球异世界之类的，那就糟糕了，怕是这辈子都回不去了。

    “不，那其实并不重要。”

    他很快就推翻了之前的想法，对于一个疑似变成了灵魂的穿越者来说，来到了什么时间什么地点甚至于什么世界，都不是很重要的事情。

    眼前最重要的事情，是生存下去！

    无论在哪一种神话传说里面，灵魂都不是什么坚固强硬的东西，东方神话更认为一束阳光、一阵风，就能将脆弱的灵魂摧毁殆尽。虽然他暂时还没感觉到自己害怕阳光或者海风，但放任灵魂处于这种不设防的状态，绝对不安全！

    尤其是，当他意识到这一点的时候，就感觉到了寒冷。

    这寒冷并不刻骨难忍，却有一种湿冷的感觉，就像是冬天下雨的时候，那种又寒冷又潮湿，黏糊糊阴测测的，叫人从骨子里面感觉到厌恶。

    那么，该怎么做呢？

    隋雄沉思着。

    最简单的办法，是给自己的灵魂找个外壳，或者说找一副肉身。

    然而环顾四周，穷尽目力，他没有找到任何一个人体。

    其实找一具肉身也不见得是什么好主意，作为一个从小在内陆城市长大的人，隋雄压根不会游泳，在这茫茫无边的大海上，就算找个肉身来附体，多半也是淹死的下场。

    那么退而求次，至少要找个庇护所才行。

    他思考着，左顾右盼，上下眺望。

    但在肉眼可以看到的范围内，他没找到什么坚硬、可以用来隐藏的东西。

    他又试图钻进水里，在水里寻找。

    在他下水的时候，突然灵光一闪――自己醒来的时候还会头疼，这意味着当时很可能还是有身体的。只是醒来之后，因为不会游泳的缘故，身体沉进了海里，只有灵魂还漂浮在海面上。

    这意味着，或许自己只要潜入海底，还有机会把自己的身体捞回来？

    想到这一点，他顿时精神大振，努力朝着大海深处下潜。

    可仅仅几秒钟之后，他就沮丧地发现，自己根本无法潜入深水，目测潜水的极限深度不超过两米。

    不过还好，身为灵魂的他不会窒息，一直呆在水里也没问题。

    呜呼，这下就算他的身体真的在海里，也没希望捞回来了……

    算了，还不知道身体究竟是不是真的在海里呢，现在沮丧大可不必。眼前最重要的，还是解决安全问题。

    或许是错觉，又或许真的是水里比较安全，呆在水里他有种莫名的安心感，就像是一个光着膀子的人，终于可以穿上一件单衣。

    衣服不厚，也不暖和，可起码不用靠皮下脂肪去跟寒风较劲了。

    “神话里面常常有山精水鬼，或许呆在水里真的比较安全吧？”隋雄嘀咕着，于是决定就这么住在水下，除了寻找陆地之外，平时不出水。

    “衣食住行，‘穿’的问题大概是暂时解决了，交通工具嘛，11路公交也不是不能凑合，接下来就是吃和住了。”

    隋雄嘀咕着，将目光投向周围那些水生动物。

    他看到了一些鱼，但距离有些远，而距离近的，只有几只水母。

    水母。

    白色半透明的身体，一条条纤细的触手，很普通的水母。

    “我记得大多数的水母都是可以吃的，虽然其中一些触手上有毒刺，但毒刺对灵魂应该没什么用处吧。”隋雄自言自语，“然而灵魂似乎也没办法吃东西……”

    可他觉得，自己的确需要吃点什么。

    “吃”的念头一旦升起来，就渐渐变得强烈起来，他很快感觉到了饥饿。

    于是他下意识地伸出手去，想要抓住距离自己最近的那只水母。

    只剩透明轮廓的手轻松地抓住了水母，正确地说，是探进了水母的身体里面，抓住了某个东西。

    抓住了，而且可以吃！

    于是他将那水母拿了过来，或者说，将自己抓住的可以吃的东西拿了过来，送到了嘴边。

    仔细看去，那隐约是一点光芒，微弱不起眼。并不像他想象中那样是一个透明水母轮廓的样子。当它把这个送到嘴边的时候，仔仔细细地观察了很久，确定这东西只是个小光点而已。

    他注意到，水母身上没有少了哪怕一根触手。自己抓到的，是某种无形之物。

    莫非……是水母的灵魂吗？

    饥饿感又加强了一些，于是他就吃掉了那东西。

    不多，就一点点，稍稍填了点肚子而已。

    他又将目光投向那只水母，发现它已经失去了生机，漂浮在海水里面随波逐流。

    “果然，我吃掉的是它的灵魂。”

    他思考了一下，又去抓另外几只水母。

    片刻之后，感觉还没吃饱的隋雄面前，是一些完全丧失了生机的水母。

    “现在我可以骄傲地宣称，我不再是没了武器就会堕落到食物链下层的凡人，而是这海水里面危险的掠食者，或者说，水鬼。”

    放弃了对那些水母尸体的研究，隋雄大笑三声，朝着远处那些鱼走去。

    他的肚子还饿着呢。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章    对于一个掠食者来说，最哭笑不得的事情是什么？

    隋雄以为，是明明能够打遍天下无敌手，偏偏腿短脚短追不上猎物。

    嗯，就是他现在的情况。

    他此刻正竭尽全力在海水里面奔跑，想要追逐到前面那条大鱼，然而无论他怎么跑，和那条鱼的距离都在越拉越大，很快就到了足以绝望的地步。

    所以他只能放弃，叹着气停了下来。

    在刚才那段时间的捕猎中，他成功地吃掉了十几条小鱼的灵魂，然而，一条大鱼都没能捉到。

    这些他认不出名字的鱼类，明显块头越大就越机敏。那些小鱼懵懵懂懂，就算被他贴到身边也毫无觉察，轻轻松松就能抓住它们，抽出灵魂吃掉。然而大鱼就不同了，这些家伙明显能够感觉到他的存在，能够感觉到他的危险性，所以每当他想要接近一条大鱼的时候，那条鱼就会身子一转，迅速地游走，远远地逃离他。

    他当然试过悄悄接近，但毫无用处，似乎他就是那黑夜中的萤火虫，拉风到根本无法掩饰自己存在的气息。他也试过追逐猎物，然后就徒劳地发现，自己实在跑得太慢了。

    “这样不行！”又一次追猎失败后，他对自己说，“这不行，根本不可能抓得住！”

    于是他只好把目光重新投向那些傻乎乎的小鱼。

    虽然单个小鱼的灵魂份量很少，但多吃一些就行了吧……

    以大欺小不算什么光彩的事情，然而如果是为了生存，那就不同了。君不见自然界里面，无论哪一种食肉动物，在捕猎的时候都会优先冲着老弱病残下手吗？

    隋雄想要靠这种想法来缓解心中的郁闷，结果证明效果不大。

    自然界里面那些食肉动物，大概不会有他这么高的智商，不会有这种文艺青年的忧郁伤感。

    或者说，它们没有他这种强大到无敌的战斗力，它们的“人生”是捕猎和休息的循环，没空去作伤春悲秋的感慨。

    站在一群横七竖八随波逐流的死鱼中间，隋雄忧郁地叹了口气。

    “总是捕杀小鱼，会破坏生态平衡的啊！”

    几个小时之后，当隋雄看到一个庞大得自己简直看不到边的鱼群时，就明白了自己的错误。

    区区一个如他这等小体型的掠食者，就算再怎么吃，也不可能破坏得了整个生态平衡。

    君不见那只正呼啸而来的头上还长着独角的巨鲸吗？那家伙吃一顿，足够他吃半年了吧。那家伙都没破坏生态平衡，他又何足道哉。

    隋雄如此思考着，然后便感觉到了极度的危险。

    那是一种如芒在背的感觉，不，用“如芒在背”形容太不确切了，简直就是针尖已经顶在了自己眼珠子上，稍稍再往前一点点就会被扎成瞎子那么危险。

    这危险来自于哪里？

    隋雄左顾右盼，寻找危机的来源。

    他很快就不用找了，因为答案就在眼前。

    那只独角巨鲸不知道为什么，明明有大堆美食在面前，却视若无睹，用庞大的身躯将无数本该成为它食物的小鱼撞开，径直朝着隋雄这边游过来。

    “靠！”

    他骂了一句，转身就跑。

    真是腊月债还得快，之前还是他在追杀别人的，现在就轮到他被追杀了。

    看着那巨鲸庞大的体型，想都不用想就知道肯定打不过。既然打不过，那就只有跑了。

    然而，他只跑了几步就停了下来。

    巨鲸游得那么快，以自己这短腿，跑得掉吗？

    显然不可能！跑得掉才有鬼！

    那该怎么办？

    面临生死关头，隋雄陷入了深刻的思考。

    提问：当你孤身在野外，没有任何交通工具，也没有任何武器，现在远处有只恐怖的猛兽正在朝你冲过来，看样子是打算把你当作晚饭，这时候该怎么办？

    在线等，有点急。

    然而并没有什么卵用，因为他现在连网都没有，不论等多久，也只能等到那只独角鲸。

    而且用不了多久。

    各种靠谱的不靠谱的念头纷至沓来，隋雄疯狂地东张西望，寻找逃生的机会。

    但是，没有找到。

    如果他可以潜入深海的话，或许可以试试钻到海底的石头缝隙里面，那只独角鲸力气再大也不可能为了抓他把整个海底掀起来。

    但他没办法潜水太深，顶天了就两米左右。

    如果他可以飞上高空的话，就可以躲开那只海生动物的追捕，还能在空中朝着它做鬼脸，嘲笑它的无能。

    但是，隋雄自己也不会飞。

    他尝试过，确定自己虽然也能跳起来暂时离开水面，但就算灵魂没有体重限制，顶天了也只能跳起大概两米高。

    如果在地球上，纵跳摸高两米，可以称得上是一个惊世骇俗的记录，足以让他横扫奥运会，留下一段传说。但对于他现在的困境而言，却毫无用处。

    这点距离，对于那只张开嘴巴可能就有五米以上的巨兽来说，简直不值一提。

    “难道说，我的穿越就到此为止了？被这大鲸鱼吃掉的话，会不会穿越回去？”

    眼看着巨鲸距离自己越来越近，因为太紧张的缘故，隋雄已经忍不住胡言乱语了。

    就在这时，他注意到海面上有一只大水母，正缓缓地游动着。

    这只水母除了块头特别大之外没有其它特殊之处，和他之前吃掉的那些一般无二。

    但不知道为什么，他的心中却犹如闪过一道电光，突然就亮了起来。

    或许……可以试试……

    下一瞬间，隋雄把身体尽可能地缩成一团，然后狠狠地撞向那只水母。

    周围剧烈地震动起来，片刻之后，震动停止，他的视野中一片平静。

    蓝蓝的天，蓝蓝的水，还有一份小小的食物。

    他不及细想，一口吞了水母的灵魂，按照记忆中的方向，努力地游动起来。

    这游动很拙劣，如果在水母界也有小丑表演比赛的话，他绝对可以凭借这番游动，拿到一个金奖。

    片刻之后，不远处的水面猛地震动起来，一个庞大的身躯在水面上游荡了一圈，似乎在寻找什么，可终究什么都没找到，再次沉入了水里。

    他赌赢了！

    果然，当他附体在这水母身上，不再是一个没有躯壳的灵魂时，那巨鲸就找不到他了。

    当那巨鲸沉入水中之后，隋雄总算松了口气，却还没有放下心来。他努力地划动触手，朝着远离巨鲸的方向继续游。

    虽然游得不快，但他一点也不敢停歇。

    也不知道游了多久，眼看着天色都渐渐暗了下来，他才算稍稍放心。

    天黑了，海鸟们都归巢了，鱼儿也休息了，他现在算是安全了吧？

    这个不是很确定，因为他压根没学过海洋生物学，只是胡乱猜测的而已。

    不过对他来说，黑夜的确是很好的，无论哪种神话传说里面，鬼都喜欢黑夜嘛。

    躺在海上休息了一会儿，他就打算从这倒霉催的水母身体里面出去。这家伙实在太脆弱，也游得太慢。就算要附体，也该找条鱼来附体，最好还是条大鱼。

    然而很快，他就发现了问题，一个天大的问题。

    他没办法脱离水母的身体！

    也不是完全不能脱离，只是没办法完全脱离水母躯壳。那薄薄的躯壳、柔弱到一个波浪似乎都能打碎的身体，此刻却坚韧得难以想象。无论他怎么拽、怎么撕，也死死地和他粘在一起，无法分离。反倒是一不小心，整个灵魂就会下意识地缩到水母里面，连视角都会转变成水母模式。

    徒劳无功的尝试了很久，直到月上中天，隋雄终于放弃了。

    “完蛋了，这下我成水母了。”

    他仰天长叹，不得不承认了这个悲伤的事实。

    遥想自己穿越之前，看过八仙的故事，里面铁拐李似乎就是不小心上了一个乞丐尸体的身，从此就成了瘸乞丐。记得当时看故事的时候，他还很嘲笑了一番，觉得这神仙颇为脑残，要是自己有机会，就算不去上个皇帝的身，起码也要找个花果山上的大石头吧。

    然而最终的结果是，自己上了一只水母的身，成了海洋食物链里面位于中下层的存在。

    真是倒霉到家了！

    哀叹了一会儿，隋雄很快又振作了起来，因为他饿了。

    叹气不能解决问题，现在重要的是填饱肚子。

    “水母该吃什么？”当他打算觅食的时候，突然呆住了。

    水母是吃什么的？没学过这个啊！

    吃鱼？

    看看自己那柔弱的身躯和纤细的触手，他摇头。被鱼吃还差不多！

    那就是吃浮游生物喽？

    可是，浮游生物在哪里？

    隋雄东张西望，左顾右盼，寻寻觅觅了好半天，都没找到什么浮游生物的影子。

    饥饿的感觉渐渐强烈起来，他的心情也渐渐焦急起来。

    找不到东西吃，会怎么样？肯定会饿死吧。

    鬼会死吗？不确定，但这只水母肯定会饿死。

    那么，饿死的话，就能从这水母身体里面解放出来喽？

    或许……没这种好事吧……

    隋雄想了又想，苦恼不已。

    就在这时，他突然心中一惊，感觉被什么东西盯上了。

    这感觉远没有之前被巨鲸盯上时候强烈，但也颇不舒服，就像是鞋子里面进了一粒小石子，硌着脚丫子一般。

    低头看去，却是从远处游来一群小鱼，正犹如秋风扫落叶一般，将海面上的水母一一撕碎吃掉。

    这些鱼不大，最大的也不过巴掌大小，但却颇为凶悍，张开的嘴巴里面，白森森的牙齿映着月光，很有几分冷厉之意。

    很显然，它们就是水母的天敌了。

    隋雄心里一惊，却又很快定下神来。

    巨鲸他干不过，难道一群小鱼还干不过吗？

    来就来，还不知道谁吃谁呢！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章    月光洒落在海面上，泛起无数银白色的涟漪。

    不知道是不是错觉，隋雄穿越过来的这个世界，月亮似乎比地球要大很多，光芒也明亮很多。此刻虽然是夜里，可光照情况并不差，隋雄甚至于可以看清那些正在逼近的小鱼们嘴里的牙齿。

    它们游得很快，也吃得很快。只是一会儿工夫，就已经将海面上的许多水母都撕碎吃掉，渐渐来到了隋雄的面前。

    隋雄没有逃跑，静静地漂浮在海面上，做好了战斗的准备。

    很快，最靠近的三只小鱼就已经进入了他可以攻击的范围。

    作为天敌，那些小鱼面对水母有压倒性的优势。然而在这只水母的身体里面，隐藏的却是一个人类的灵魂。

    最重要的是，这只水母和那些面对天敌毫无反抗之力的弱者是完！全！不！同！的。

    看着露出森然白牙，想要撕碎食物的小鱼，隋雄笑了。

    他伸出了灵魂的手，抓住了两只小鱼，毫不费力地揪出了它们的灵魂，送进了嘴里。

    然后，第三条小鱼也赴了同类的后尘。

    作为代价，隋雄――哦，是他附身的那只水母，被咬了一小口。

    这一口不大，却让他有些警觉。

    他虽然比这些小鱼强得多，一下就能干掉两个，但他只有两只手，而那些小鱼保守估计也有上百条。

    三条鱼就让他有些顾此失彼，被咬了一口，要是上百条鱼一拥而上的话，会怎么样？

    隋雄悚然一惊，仔细看去，却发现自己已经被包围了。

    “靠！这么多pk我一个，算什么好汉！有种的上来单挑！”他忍不住大骂起来。

    然而很显然，这些小鱼们不是好汉，又或者它们根本听不到他的话，再或者听到了也听不懂。

    所以，它们从四面八方冲了上来。

    隋雄大惊失色，再也顾不得进食的问题，挥舞拳头四面八方乱打，想要把这些该死的小鱼全都干掉。

    一时间海面上波光乱闪，鱼鳞与利齿交相辉映，一个新生代水鬼的怒骂声不绝于耳。

    过了好一会儿，海面终于重新平静了下来。

    隋雄站在一大片小鱼的浮尸中间，看着已经残破得不成样子的水母身体，欲哭无泪。

    “才穿越一天而已，就差点被分尸了，这个世界真危险！”

    感叹了一会儿，隋雄开始思考接下来该干啥。

    这水母的身体实在柔弱过了头，网上有句笑话，说宅男的战斗力等于0。5只鹅，那这只水母的战斗力怕是连0。1只鹅都不如。纵然化身水鬼的隋雄战力强横，迄今为止遇到的对手都是直接一招秒杀（独角巨鲸例外），可他毕竟只有两只手，护不住四面八方，区区一群加起来都没能让他填饱肚子的小鱼就能逼得他这么狼狈，要是来点更威猛的怎么办？

    如果可以的话，他当然想要脱离这副无用的躯体，换一个更加强悍的肉身，可一时间没有脱离水母身体的办法，就只能换个思路了。

    “不管怎么说，先设法把这身体给修好吧。”隋雄嘀咕着，将一条断了大半的触须抬起来，“我记得越是低等的生物，自愈能力就越强――只要有足够的营养就行。”

    然而，营养从哪里来？

    按照隋雄的印象，需要吃浮游生物。

    但是隋雄已经找到了现在，却始终没能找到传说中的浮游生物。

    没有浮游生物怎么办？难道只能等着饿死？或许在饿死之前，这倒霉催的水母肉身就已经伤重不治了吧。

    这具肉身死掉的话，他的灵魂会不会也跟着完蛋？

    或许……有可能吧……

    不行，不能这样！男子汉大丈夫，要仆街也不能仆得这么滑稽可笑啊！

    无可奈何之下，隋雄将目光落到了周围死了一片的小鱼身上。

    这些小鱼的灵魂已经被他吞噬了，但肉身还好端端的在这里，理论上说，鱼肉也是营养物质，完全可以补充水母肉身所需。

    问题在于，该怎么吃？

    提问：水母是怎么进食的？在线等，有点急。

    然而没有网……

    隋雄琢磨了一会儿，试着将一条触手朝着距离最近的那条死鱼身上戳去。

    水母的触手是它的攻击武器，理论上说，攻击武器跟进食工具常常是有关系的，比方说牙齿和嘴巴。

    可他很快就发现，水母的触手根本就拿那些鱼没办法，面对坚韧的鱼鳞，不管隋雄怎么指挥，触手也没办法将其戳穿。

    “一堆食物近在眼前，却没办法下嘴，这也太悲剧了吧！”隋雄嘀咕着，依然不肯放弃，指挥着触手努力地在那条死鱼身上到处戳戳，试图找一处没有防护的地方。

    功夫不负有心人，他最终找到了。

    鱼嘴。

    鱼的身体整个覆盖着鳞片，然而体内没有，只要把触手从鱼嘴探进去，从它的身体里面就能扎穿。

    然而，接下来该怎么办？

    隋雄又陷入了思考。

    分泌消化液？

    努力试了几次，不知道是水母缺乏这种能力呢还是他的智商有限，总之没能分泌出什么消化液来。

    直接吃？

    努力试了几次，不知道是水母触手上本来就没有牙齿呢还是他智商有限，总之没有能够吃到什么东西。

    面对老鼠拉龟无从下手的局面，隋雄怒了。

    “我今天就不信邪了！杀都杀掉了，吃反而吃不了？砧板上的肉还能飞了不成！”

    他冥思苦想了好一会儿，最终从记忆深处翻出了一点生活经验。

    一杯奶茶放在桌上，盖子掀不开，该怎么喝？插根吸管就行。

    水母的触手既然能够释放毒液，那肯定也是中空的，权当吸管就好。

    只是……一想到要透过吸管吸鱼肚子里面的东西，他就觉得有点恶心。

    这办法，忒没节操。

    接下来的事情毋庸赘叙，总之周围那一圈死鱼最终变成了皮包骨头裹着一堆内脏的不可回收垃圾――隋雄最终还是选择了一个折衷的方法，尽可能将触手刺到鱼肉里面，权当吃生鱼肉算了。

    或许内脏也很有营养，但只要一想到可能会吸入一些消化道里面的东西，他就觉得恶心。

    说来也怪，这些鱼肉明明应该是强韧的，为什么用力一吸就会如同液体一般被溶化吸收？水母有这种能力吗？莫非这个世界的水母都如此的威猛？

    环顾着周围的战果，隋雄琢磨了一会儿，将这诡异的现象归功于世界的不同。

    营养吸收到了，接下来就该把营养充分利用。

    然而，该怎么利用？

    隋雄沉思。

    首先，需要强化移动速度，水母游泳的速度实在太慢了！

    可应该怎么强化移动速度呢？

    加上鱼鳍？可就算有鱼鳍似乎也不能解决问题吧。

    增加一些触手？或者让触手变得更加扁平，就像是划船的浆一样？

    似乎都不是什么好主意……

    隋雄沉思、沉思、然后又沉思，最终还真想出了一个办法。

    他决定给这水母配上两个螺旋桨。

    螺旋桨是地球上很常见的东西，其原理也不复杂，说白了就是一组倾斜的旋转叶片罢了。通过叶片的旋转，让液体快速流向某个方向，从而得到反方向的推力。这种东西在生活中最常见的应用，大约是电风扇。

    空气也好，水也好，都算流体嘛――起码隋雄印象里面应该是这样的。

    “我需要一个坚固的中轴，三片坚固的叶片，还需要一个非常结实的轴承。”隋雄嘀咕着，指挥着水母体内储存的海量营养，将其不断转化成一条一条的肌肉结构，再反反复复地重叠，最终得到了自己想要的东西。

    发现这个办法，花了他大半夜的时间，但当他找到正确的办法之后，制造两个螺旋桨则只用了一会儿。

    生物的躯体果然神奇无比，只要有一个比较清晰的概念，制造过程简直无比的轻松愉快，他所要做的无非是两件事。

    设计，以及等待。

    要让螺旋桨旋转起来并不难，简单的齿轮传动，就可以做到。

    或许对于活着的生物来说，把自己的血肉之躯化为不断旋转和碰撞的齿轮，是一件非常痛苦的事情，但隋雄并非水母，这水母的身体无论怎么损伤，都不会让他有半点疼痛的感觉。

    所以问题就解决了，他获得了不错的动力系统，可以用令之前那只水母羞愧至死的高速在海水里面疾驰。

    移动速度提升了，接下来该考虑的是什么呢？

    攻击力？防御力？

    隋雄略微考虑了一下，就将目标放在了防御力方面。

    他已经有了强大的攻击手段，迄今为止，还没发现有什么鱼能够挡得住他抽取灵魂的可怕攻击，那么要加强的自然只有防御。

    他优先考虑的，自然是鳞片。

    就像地球上，那些冲锋陷阵的士兵们喜欢用金属制作的铠甲防护身体一般，隋雄也倾向于用结实的铠甲――鳞片――把自己暂时栖息的躯体包裹起来。

    这想法很好，但当他设计这身铠甲的时候，却发现了问题。

    水母的肌肉纤维反复重叠所形成的鳞片，不够结实。

    并非缺乏硬度，那些鳞片和螺旋桨的骨片本质上是一样的东西，缺乏的，是“弹性”。

    隋雄穿越之前看过一些军事作品，他知道冷兵器时代的铠甲，不仅需要坚硬，也需要弹性。靠硬碰硬的方法来抵挡攻击，只会让攻击的力量被身体直接吸收，充其量无非是刺穿变成了撞击而已。

    所以，铠甲的弹性是很重要的。

    然而不行，他造不出有弹性的鳞片来。

    确定了这一点之后，他只好退而求次，试图制造坚韧的皮层。

    这就容易多了，只要将肌肉纤维多重叠几层以形成外壳骨片，再在骨片下面垫上几层网状的缓冲，就算是完工了。

    最后，他还调整了水母身体的形状。

    当那轮比起地球上的太阳更加庞大的日轮开始西坠的时候，隋雄完成了对他暂住的这具肉身的改造。

    流线型的身体，灰色的坚韧厚皮，身体两侧各有一组骨片保护下的螺旋桨，以提供强劲的动力，最后则是身体末端那些纤细的触手――他本想把触手也强化一下的，但营养不足了，只能以后再说。

    不管怎么看，都像是一只怪兽。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章    阳光很温暖，海水暖洋洋的。

    在这温暖的海水里面，一个灰色的怪物正在疾驰。

    它有着一头尖一头圆，椭圆而略长的身体，有着一看就知道非常可靠的灰色厚皮，有着强而有力的数十条触手。

    它用惊人的速度追赶大大小小的鱼儿，肆意捕杀一切可以抓到的目标，其中大多数会被它化作海面上随波逐流的干瘪浮尸，少数则会被细细咀嚼，味道好的可以点个赞，味道差的也不会吐掉，因为浪费资源是可耻的行为。

    这怪物，就是隋雄所用的那具肉身。

    甚至于就连有坚硬外壳的海龟，以及能够飞翔的海鸟，也一样在它的菜单里面。

    随着日子一天一天过去，这怪物越长越大，也越发的凶悍。

    在这世界里面，它几乎没有天敌，天高海阔任纵横，着实快活。

    这就好比一整个练级图的怪给一个人刷，怎一个爽字了得！

    “我穿越过来，已经多久了？”吃饱喝足之后，晒着太阳，隋雄思索着这个问题。

    不清楚，没统计过，已经忘了。

    他已经慢慢习惯了现在的生活，习惯了现在的身份，一只位于食物链顶端的凶悍生灵，一只恐怖的海洋怪兽，一只在浅海里面横行无忌的霸主。

    他还没能找到脱离这副肉身的办法，但他已经不怎么在乎这个问题了。现在这副肉身很好用，比人类的身体好用多了。经过反复强化的触手远比人类的手脚好用，螺旋桨游泳的速度也远非人类可比，更不要说那强韧的厚皮，就算是传说中的金钟罩铁布衫，也不可能跟他相提并论。

    至少在海里，这副身体是完美的。

    而且，随着不断地捕猎，不断吞噬那些弱小生物的灵魂，他的灵魂也壮大了很多，潜水深度已经大大增加，抽取灵魂的攻击范围也远了很多。

    他觉得，自己差不多已经无敌了。

    “现在，该是去挑战高难度副本的时候了！”

    隋雄嘀咕着，将目光放在了远处幽深的海水中。

    来自灵魂的感应告诉他，那里有一个颇为强大的对手。

    “会是什么呢？一条大鱼？不，大鱼无非就是一堆更多的肉罢了。一只海怪？或许吧，也许它以为我是来抢地盘的。或许……是一只巨鲸？就是当初差点要了我命的那种？”

    想到最后一种可能，隋雄平静的心情慢慢炽热起来，他不是一个很大度的人，有仇必报有恩必还，是他的人生准则，而且身为一个强者，他也渴望着和强者战斗。

    在这一无所有的茫茫沧海上，在这完全不知道何时何地的世界里面，唯有战斗，才能让已经渐渐开始麻木的心灵再次焕发活力！

    战斗！

    面对着灵魂感应之中压力传来的方向，隋雄摆出了战斗的架势。

    片刻之后，一个巨大的阴影从深海中缓缓浮现。

    硕大的身躯，锋利的独角，正是独角巨鲸。

    看到那家伙出现，隋雄不由得冷笑起来。

    “来得好！正好让我揍你一顿，了结这段恩怨啊！说实话，我还真蛮好奇你这大家伙究竟是什么味道的呢……”

    至于这只独角巨鲸是不是当初差点杀了他的那只，就没必要深究了。

    想得太多人易老，且先战他娘亲！

    面对着严阵以待的怪兽，那独角巨鲸也显得很慎重，并没有径直冲过来，而是缓缓逼近一些之后，就停住了身体。

    隋雄仔细打量着独角巨鲸，这家伙有着同样流线型的身体，上半身纯黑，下半身则微白，一双硕大的眼睛隐约透出几分人性，额上长长的独角则充满了危险的感觉。

    不知道为什么，他的注意力总是不由自主地被那独角吸引，而每当他将目光放在独角上的时候，心中更是警兆大盛。

    “看来……这独角是很强力的武器啊！”他暗暗考虑着战术，“正面冲突恐怕是不行的，这样吧，等它冲过来，我就冲到它身体下方去，用触手缠住它，把身体固定在它的腹部，然后再慢慢收拾它，保准要打得连它老母都认不出它来！”

    既然决定了这样的战术，他就越发不着急了，耐着性子慢慢等。而那独角巨鲸似乎也没有急着进攻的打算，一样在那里等待。

    两只海中食物链顶层的强者，安静地对峙着。

    过了一会儿，隋雄正觉得有些无聊，突然感觉到一股意念传来，这意念深邃寒冷，带着一种让人不安的压力，而意念的来源，正是那只独角巨鲸。

    【你是什么？】

    无须语言，一瞬间，他就明白了这意念的含义。

    “靠！还自带翻译系统的啊！”他忍不住笑了，打消了战斗的念头。

    能够交流，实在是太好了。穿越到这个世界，这么久以来一直在茫茫大海上随波逐流，他的心情是很苦闷的。总算遇到一个可以交流的对象，还能得到这个世界的信息，让他喜出望外。

    他将自己的精神集中起来，试图向独角巨鲸发出意念。

    “我是路过的，这里是什么地方？”

    他把这样的念头发射出去，却不料短短的一段话，竟然消耗了惊人的心神，让他不由得眼前一黑，头晕目眩。

    就在这时，独角巨鲸发动了进攻。

    寒气森森的独角上泛起了白色的波纹，周围的海水中骤然出现了几条白色的线条，迅速蔓延到了隋雄的身上。硕大的畸形水母身体猛地一震，被厚厚的一层冰包裹了起来。

    “靠！卑鄙啊！”

    隋雄正在头晕目眩，无法还手，只能眼睁睁看着那巨鲸眼中透出奸诈的笑意，骤然加速，冲到了面前，张开了巨大的嘴巴。

    白牙森然，一口就把他身体前端至少三分之一的部分，连同着覆盖的冰霜，一起狠狠咬断，用力吞咽。

    这是一次成功的偷袭，巨鲸利用了隋雄的经验不足，骗他消耗大量心神，然后抓住他心神消耗过度而眩晕的机会发动猛攻，一下子就将他置于死地。

    假设他真是一只巨大的畸形水母，此刻肯定是已经死透了。

    然而……隋雄根本就不是水母，那只巨大的怪物，只不过是他临时居住的“房子”罢了。

    房子少了半边，有什么大不了的！

    隋雄很快就恢复了过来，他看着近在咫尺的巨鲸和，怒不可遏，发出了阴森的冷笑。

    “你这是……自寻死路！”

    灵魂的无形之手猛地伸出去，深深探入了巨鲸的身体。

    正得意洋洋享受猎物的巨鲸身体一震，硕大的眼睛里面露出不可置信和惊恐的光芒，头顶的独角寒光大盛，无穷寒气散发出来，将周围一大片的水域直接冻成了坚硬的冰块。

    这是它最厉害的杀手锏，在巨鲸过往的岁月里面，不止一次帮它摆脱危机甚至反败为胜。

    但这次，极寒和坚冰没有能够帮上它任何的忙，反而因为过度施展力量的缘故，让它的灵魂暂时眩晕了一下。

    仅仅一下而已。

    却已经足够分出生死。

    巨鲸的灵魂非常的庞大和强韧，隋雄虽然抓住了它，一时间却没办法把它抽出来，双方正处于僵持之中。而且事实上隋雄还稍稍落在下风，毕竟他的起点比巨鲸低得太多，就算这段时间吞噬了许多灵魂，灵魂总量增加了很多，比起巨鲸来无论数量还是质量都还要逊色一些。

    但是，巨鲸那种冰寒的力量，是要以灵魂来推动的。过度施展力量的结果，让它的灵魂暂时陷入了眩晕之中，失去了反抗之力。

    就这一瞬间，隋雄截断了它灵魂和肉身的联系。

    接下来要做的，就是拔萝卜了。

    拔呀拔呀拔萝卜，拔呀拔呀拔萝卜，拔呀拔呀拔不动，加把油，再用力。

    巨鲸的身体不停地颤抖着，锋利的独角上依然在不断释放出凛冽的寒气，但都已经于事无补。

    失去了肉身的灵魂，是没办法那么快适应环境的，隋雄也不会给它这个机会。

    过了一会儿，隋雄终于将巨鲸的灵魂抽取了出来。

    虽然看不见灵魂的实际模样，但他能够清楚地感觉到，自己这次得到了一份巨大的战利品，将会得到海量的食物。

    吞噬灵魂的过程并不那么轻松，巨鲸毕竟是强大的生灵，和那些寻常鱼虾水母之类截然不同，它的灵魂拼命地反抗，有好几次甚至挣脱了隋雄的吞噬。

    但它毕竟还没能掌握这种形态，只是凭借着本能在挣扎罢了，隋雄牢牢地抓住它，不断吞噬。

    过了许久，巨鲸的灵魂终于被他完全吞噬，化为滋补他灵魂的养分。

    吞噬了这巨鲸的灵魂，让隋雄隐约有些吃撑了感觉，这家伙实在太大了，蛇吞象不是那么容易的事情。

    好在灵魂是不会真被撑死的，他休息了一段时间，总算恢复了过来。

    这次的捕猎是极为凶险的，那巨鲸不愧是海中霸主，不仅拥有强大和神秘的力量，而且还有不低的智慧和狡诈。要不是隋雄占了不怕肉身损毁的先天优势，巨鲸又缺乏灵魂厮杀的经验，输的多半反而会是隋雄自己。

    但正所谓富贵险中求，这次危险的捕猎让隋雄获利良多。

    吞噬了海量的灵魂，使得他的灵魂被极大地加强，如果这世界是个游戏的话，此刻他头上level_up的图标必定连着闪了若干次。

    而这些，只是收获里面的一小部分罢了。

    更大的收获，来自于巨鲸灵魂之中夹杂的那些讯息。

    这些讯息有些凌乱，其中大多是对隋雄没什么用处的捕猎经验，但却也有很多对他有用的。

    比方说，使用那寒冷力量的方法；比方说，附近一大片地区的地图。

    隋雄已经可以肯定，刚刚被自己杀死的这只巨鲸，就是自己刚穿越时候差点吃掉自己的那只，自己这回还真是歪打正着，报仇雪恨了。

    而按照这巨鲸的记忆，自己现在其实已经到了大海比较靠近边缘的位置，朝着某个方向再游一两天――呃，是巨鲸的一两天――就能够看到陆地。

    这让他兴奋不已，急切地想要赶快前往陆地，登陆寻找人烟，了解这世界的确切情况。

    但他还是按捺住了这份兴奋，并没有急着前往陆地，反而决定先去一趟深海。

    因为，他需要先增强自己。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章    隋雄发现，这个世界，存在着大概可以被称作“魔力”的力量。

    那只巨鲸能够使用的冰寒之力是天生的，但这份力量之所以能够强大到一瞬间冻结偌大海域的地步，却并非纯靠天生，更多来自于后天的修炼。

    它的修炼方式，就是在深海的某个海沟，吸收那里丰富的魔力。

    隋雄的确很想要赶快前往陆地，赶快寻找人烟，赶快弄清楚这世界究竟什么样子。但他更明白，无论何时何地，保全自身才是最重要的，不能控制住好奇心的话，就算有九条命的怪猫，迟早也会把自己给葬送掉。

    这世界并不安全，区区海里的一只大鲸鱼都会用阴谋诡计，人类世界就更不用说了。

    而且这世界还有魔力存在，不知道会有多少奇人异士，不知道会有多少诡异的手段。

    所以，他需要进一步地增强自身，加强自己的力量，以确保在这世界上能够安身立命。就算不至于纵横天下无敌手，起码也要确保即使打不过也能逃得掉才行。

    耐心等待寒冰消融之后，他将硕大的巨鲸化为营养吸收，重新修补并完善了自己这副临时的躯体。

    这次，他将身体造得更加庞大和富有韧性，增加了许多的触手和好几组螺旋桨，并且将身体内部化为中空，又留下了许多出水口。

    中空的身体和这些出水口，可以让体内和体外的压力平衡，不至于被深海的水压压垮。而且在需要的时候，这些出水口还能够变成喷水孔，通过喷水来紧急改变方向，调整身体的姿态。

    在激烈的战斗中，这是很有必要的。

    隋雄记得穿越之前，某个驰名世界的大型系列日本动画里面，那些打得天翻地覆的强力机器人，似乎都会配上若干个“姿势制御喷嘴”，说白了似乎就是这样的东西。

    据说那个系列的动画内在技术含量很高，甚至于能够按照设计真的造出机器人来（厉害不厉害则另当别论），那么这些喷水孔，应该会真的有用吧？

    反正不麻烦，备而不用也无妨。

    中空的身体还有一个用处，就是可以用来储存东西。

    那只独角巨鲸留下了不少战利品，锋利而且蕴含强大寒冷力量的独角、体内脑子部位一颗寒气森然的宝石，还有坚固得出乎意料的骨骼，以及死去之后依然坚韧的外皮。

    隋雄充分利用了这些资源来重新构筑自己的肉身，可即便这样也没有完全用光，剩下的部分就被他捆扎起来，收藏在了身体里面。

    别人的背包背身上，他的背包藏肚子里，也算是创新了吧。

    准备妥当之后，他就一个猛子扎进深海，朝着巨鲸记忆里面的那处海沟游去。

    深海幽暗而深邃，几乎没有半点光明，在这海底行进并不安全。在巨鲸的印象里面，它曾不止一次在海底遭遇危险，所以虽然明知那处海沟是一个可以大大增强实力的风水宝地，却也并未去过很多次。

    毕竟，鲸鱼虽然叫“鱼”，其实却并非鱼类，还是要浮出水面呼吸的。这只巨鲸和地球上的鲸鱼战斗力、智慧都大相径庭，但在这一点上却颇为相似。

    吸足了空气之后，它能够一口气潜水很久，可要是在海底遇到战斗，被缠住了的话，还是很危险的。

    隋雄就没这方面的担忧，灵魂不需要呼吸空气，水母也根本没有呼吸的概念――何况这还是个死水母，隋雄自己都不明白为啥明明死掉的身体居然不仅没腐烂，还能活蹦乱跳的。总之他完全不用担心潜水缺氧的问题，想潜多久就能潜多久。

    水母没有暗中视物的能力，但实力大增的隋雄可以凭借灵魂的感应探知周围情况，比起当初的巨鲸更加方便。除了觅食时候需要上浮之外，其余的时间他都一直在深海里面游弋，寻找巨鲸记忆中那处风水宝地。

    这一路上，他好几次遇到了深海巨兽，但并未再次爆发战斗。再次改造之后的身体异常强大，足以让那些巨兽们在进攻之前掂量再三，而隋雄又没有跟它们抢地盘的意思，每每见到它们就绕道而行，也让它们不至于被激怒。

    就这么游了不知道多久，他终于来到了那处海沟。

    那是一片被青白色光芒笼罩的奇异海域，处于海底一个浅浅的宽阔裂缝底部。

    并不强烈的光芒之中，透出连灵魂都感觉到冷意的冰寒，海底嶙峋的岩石上，布满了厚厚的寒霜。仔细看去，青白色的光芒竟然就是来自于这一层寒霜。

    “这究竟怎么回事啊？”隋雄嘀咕着，小心翼翼地伸出一条事先准备好的触手，试着触碰了发光的寒霜一下。

    那条触手立刻就变成了冰棍，而且冰冻还沿着触手飞快地朝着身体蔓延。幸亏他早有准备，这条触手不仅远比别的触手长，更有好几处薄弱的节点，一下子就被截断了。

    一条长长的冰棍在海水里面缓缓落下，落到发光的寒霜上，没有弹起来，而是无声无息地化成了齑粉，洒落一地。

    隋雄看得头皮发麻，下意识地远离了这鬼地方。

    怪不得那条巨鲸明知可以在这里增强自己的魔力，却不敢常来，这地方太恐怖了！一不小心就会送掉小命啊！

    犹豫了好一会儿，隋雄最终还是重新接近了那青白色的寒冰海沟。

    这里的确危险，但只要自己小心谨慎一些，保持足够的距离，危险其实还是可控的。就像他穿越之前的世界，大家都知道电很危险，可也没见谁不用电啊。

    “好了，这个距离就差不多了。”稍稍接近了一点点之后，隋雄就不愿再前进。利用几组螺旋桨朝着各个方向旋转，让身体稳稳地停在水中，他开始试着吸收那股冰寒的气息。

    这并不容易，毕竟他不是那条天生就能控制冰寒之力的巨鲸。但正所谓功夫不负苦心人，不知道花费了多少时间，他终于也能够顺利地吸收这份冰寒气息，并且将其储存在身体里面。

    这个过程有点慢，好在他越来越熟练，吸收寒气的速度也越来越快。不知道过了多久，他突然发现，水母的身体里面竟然也凝结出了和那巨鲸脑袋里面类似的宝石。

    “这个……莫非就是传说中的‘魔核’？或者‘魔晶’之类？这么说，我这只水母进化成魔兽喽？”隋雄感觉有点好笑，区区一具早已死掉的肉身，不仅能够活蹦乱跳，还能进化成魔兽……这个世界真是奇葩！

    凝结出那大概可以被称之为魔核的宝石之后，吸收寒气的速度明显加快，随着海量的寒气被吸收和储存到宝石里面，隋雄开始琢磨该如何使用寒气的问题。

    巨鲸有三种使用寒气的方法，第一种是将寒气化为一条线，沿着海水传递出去，能够将敌人冻住。之前它暗算隋雄的时候，就是用的这种手段。

    第二种方法，是将寒气散布在身体周围，形成一层冰霜的铠甲。当初和隋雄交手的时候，它没来得及用这招――当然，就算用了肯定也没啥帮助。

    最后一种方法，是将宝石里面储存的大量寒气一下子释放出来，将周围一大片海域完全冻结。这种冰冻是可控的，巨鲸一旦脱险，能够反过来吸收寒气，轻松地将自己周围解冻，无论逃脱还是反杀，都十分方便。

    然而，这一招的代价也很大，一旦用出来，短时间内将会完全丧失寒冰之力，所以巨鲸一直将其作为保命的绝招。

    在隋雄看来，这三个手段的确不错，但依然还是太过单调。

    他借鉴了自己“前世”的经验，通过反复的摸索，又研究出了另外两招。

    第一招，用寒冰制造利刃，这些利刃可以作为刀枪剑戟，也能变成爪牙，变化运用存乎一心，是非常好用的兵器。

    第二招，把寒冰之力约束起来，不化成冰块而直接轰击出去，一旦击中敌人就会让敌人的身体由内而外开始冻结，虽然消耗不小，可威力远比巨鲸那冰线更加强大，简直就是一击必杀的绝招。

    本着“就算一条狗也该有个名字”的原则，隋雄将这五个招数――或者说魔法――分别取了名字。

    冰冻射线、冰霜铠甲、大冰封、冰之刃、寒冰轰击。

    老实说，这些名字一点也不帅气，即便是想出这些名字的隋雄自己也觉得，很傻。

    名字傻就傻吧，招数好用就行。

    所有的这些招数都要消耗寒冰之力，随着魔核的形成，隋雄已经能够不断积攒寒冰之力，但靠着自己的日常积累，他能够攒下的寒冰之力并不多，比起在寒冰海沟吸收和积累的速度，简直天差地别。

    经过试验，他还确定了一件有趣的事情：在这个世界里面，越往下，魔力的浓度越高，或者说自己吸收积攒寒冰之力的速度越快；而越往上，魔力的浓度自然就越低。可是一旦出了水面，情况就反了过来。越往上，魔力浓度越高，越往下反而越低。

    总的来说，这世界水平面的魔力浓度是最低的，难怪浅水中的那些鱼虾之类弱得一塌糊涂。

    真是个奇妙的世界！

    不知道过了多久，隋雄感觉到自己从寒冰海沟吸收的寒气差不多已经到了极限，再怎么吸收下去，那颗魔核也没办法储存更多，只会犹如漏水一般流失。这些流失的寒气不仅对他无益，反而会损伤他的肉身。

    他明白，修炼的时间已经结束，现在该是他前往陆地、寻找人烟的时候了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章    “唉！大块头也有大块头的烦恼啊！”临近海岸的浅水中，一只庞大的巨兽正在喟然长叹。

    离开寒冰海沟之后，隋雄朝着巨鲸记忆中的陆地出发，没多久就抵达了这片海岸。

    这里景色不佳，海边全是黑色的滩涂，隔着很远就能闻到一股腐烂的臭味，简直是一片巨大的烂泥塘。

    隋雄很不喜欢这种环境，但他没得选择。按照巨鲸的记忆，这附近已知的范围内，全部都是这样的黑色滩涂，到哪里都一样。

    巨鲸没有多少好奇心，它只是习惯性地在海域巡游，但即便如此，它也曾经沿着海岸线接连游弋了两三天。所过之处，没有什么分别。

    所以隋雄也只好叹了口气，操纵着畸形巨大水母的身体，试着朝岸上走去。

    他倒是不担心缺氧或者干涸的问题，反正这水母本来就是死的，怎么样都无所谓。何况经过他反复加强的厚皮，又蒙上了来自巨鲸的坚韧外皮，完全足以阻止体内水分的流失。

    但是，他忽略了一件大事。

    一旦登上陆地，没了海水的浮力，巨兽庞大身躯的重量，就是一个天大的麻烦。

    刚才他已经试过，即使没有完全脱离水面，光是上半身出水，巨大的重量就已经让承载体重的触手深深陷入海滩淤泥之中，每前行一步都非常麻烦。如果完全离开水面的话，只怕会寸步难行。

    或许他可以凭借强大的力量强行开路，哪怕每一步都要在地上留下一个大坑，也能一步步前行，但那样做不仅很浪费力量，而且也显得很傻。

    走路还是挖地啊……

    隋雄实在不想做那种傻瓜式的事情，所以他只好开动脑筋，努力想一个能解决问题的办法。

    想来想去，他最终想出了一个不是办法的办法。

    既然身体庞大沉重，行动不便，那把身体变小、体重变轻，不就行了。

    他可以把构成身体的肌肉骨骼重新分解成营养，然后把这些营养浓缩起来，从而减少体积和重量。

    这种绝对跟生物学常识以及质量守恒对着干的事情，在地球上是绝对没有可能的，但在这个世界却并非不行。

    只是很麻烦，而且转化的过程会浪费许多营养而已。

    隋雄并不想这样浪费，但为了登上陆地、寻找人烟、了解这个世界的详细情况，他别无选择。

    巨大的海怪身体一阵颤动，飞快地缩小起来。过了一段时间，它已经从小山一般的巨兽，缩小到不足之前百分之一的程度。

    按照巨鲸记忆里面的情报，他目前的个头大概和寻常渔民用的小渔船差不多。

    隋雄倒是有心再缩小一些，然而他此刻的身躯已经缩小到了极致，除去必须的皮肉骨骼结构之外，剩下的部分几乎完全由高浓缩的营养物质组成，完全没有了进一步压缩的余地。

    “虽然还是有点大，但也只好这样了……”

    叹了口气，这只依然称得上海中巨兽的大水母迈开步子，用几十条触手支撑着身体，越过泥泞的海滩，登上了陆地。

    泥泞的海滩对于隋雄来说并不算什么障碍，一条条触手轻快地划动，他不一会儿就走过了海滩，踏入了海边的树林中。

    这里的树林颇为古怪，地面也好、草木也罢，全都是灰黑色的，无非黑色深浅不同而已。走在树林中，更能感觉到空气中弥漫着一股阴森的力量，浑浊而混乱，让隋雄有些不舒服。

    “怪异的魔力，巨鲸的记忆里面从不曾经过这样的地方，看来是陆地上特有的。”隋雄一边前进，一边感应着周围的情况，“奇怪，这树林里面的生物怎么这么少？明明也算是枝繁叶茂草木丛生，却连虫子都没多少。究竟怎么回事？”

    他的灵魂之强，连那不知道活了多少年的巨鲸都望尘莫及，即使没有刻意加强感应，周围几里范围的风吹草动也都一一了然于心。在他的感应中，分明发现这树林虽然植物繁茂却缺乏动物和昆虫，不由得有些诧异。

    在广袤的自然界中，但凡有植物的地方就该有以植物为食的食草动物，进而有以食草动物为食物的食肉动物，从而形成食物链。就算是没有动物，起码也该有适应力强大的昆虫才对。但这树林里的情况，却和他所知道的生物学常识完全相悖，实在怪异得难以形容。

    要知道他来到这世界也已经有了很长的时间，在茫茫大海里面也走过了许多地方，还通过吞噬灵魂，得到了独角巨鲸的部分记忆，但无论是他亲眼所见还是巨鲸的记忆里面，都不曾见过这种怪异的现象。

    再加上空气中弥漫的同样连巨鲸都不曾见过的古怪魔力，让他隐约有了一些不妙的猜想。

    “这鬼地方……莫非是因为魔力混乱而诞生的所谓‘禁地’不成？”

    在这个世界上，是有“禁地”存在的。那些地方要么居住着强大到变态的恐怖怪物，要么魔力浓厚混乱令人难以忍受，从而成为了绝大多数生灵望而却步的生命禁区。

    比方说隋雄不久前修炼的寒冰海沟，就是一处“禁地”。

    看这树林的怪异模样，的确也有几分“禁地”的意思，只是隋雄怎么也没想到，世界上居然还有这种奇葩的“禁地”――对植物没多大影响，但对动物则极为不友好。

    糟糕的是，此刻他所用的肉身，也算是动物的一员。

    意识到这一点之后，他立刻小心戒备，加强了对周围的感应，不敢有丝毫放松。

    虽然他的本体其实是灵魂，或许并不害怕这“禁地”里面的危险，但焉知会不会更糟呢？

    小心驶得万年船！

    就这么小心翼翼的走了一段路，结果什么危险都没遇到，反而周围的昆虫多了起来。隋雄这才意识到，自己恐怕是小心过头，弄错了。

    这树林之所以动物和昆虫稀少，或许不是有什么危险，而只是它们不喜欢海边的环境罢了。

    隋雄错把冯京当马凉，却是闹了个小笑话。

    好在这里就他一个人，闹笑话就闹笑话，也不会有谁来真的嘲笑他。

    自嘲地笑了笑，隋雄终于放下心来，继续前进。

    黑色的树林范围很大，他从下午登陆上岸，一直走到天黑，也没有能够走出树林。眼看着日落月出，虽然黑夜并不影响隋雄的行动，却也习惯性地找了块林间空地，暂且休息。

    昼行夜宿，是他刻意保持的习惯，不为安全，只是为了保留一些“人”的痕迹罢了。

    这段时间以来，隋雄发现自己已经越来越习惯于怪兽的生活方式，对于昔日作为人的生活方式渐渐淡忘。这让他有些不安，所以刻意保留了一些人类的作息习惯。不是为了别的，仅仅是为了提醒自己，自己并不真的是只大怪兽，而是一个“人”。

    林中空地草木不生，泥土分外的黑，空气中那混乱浑浊的魔力更是浓厚了许多。隋雄选择这里休息，其实也有几分试探的意思。

    如果这树林里面真的有什么古怪，那大约就该在这块空地之类的地方了。

    他在空地边缘的一棵大树下停歇，耐心地等待着。

    果不其然，没过多久，当夕阳的最后一缕余晖消失在天际之后，树林里面异变突生。

    丝丝缕缕的黑气从地面上冒了出来，犹如雾霾一般，渐渐覆盖了大地。

    隋雄清楚地看到，那块空地上冒出的黑气既浓且厚，已经不是丝丝缕缕，而是一股一股，犹如一个个小型的喷泉一般。

    他警惕起来，做好了战斗的准备。

    随着黑气越来越多，空气中那浑浊混乱的魔力也渐渐浑厚起来，尤其那块空地上方，魔力甚至渐渐凝聚到肉眼可见，和黑色的雾气互相交杂，化为一团团流动的漩涡。

    又过了一会儿，地面缓缓裂开，一个个黑色的骷髅冒了出来。

    “这是什么？亡灵天灾吗？”隋雄一愣，没料到竟然会见到这种玄幻的玩意儿，他随即仔细观察那些骷髅，却发现它们并不能给自己带来多少危险的感觉，似乎并不强大。

    他等了一会儿，只见地下冒出的骷髅越来越多，渐渐地挤成了一堆，密密麻麻。却一动不动地站在那里，似乎只是在发呆似的。

    “这些骷髅……究竟是怎么回事？”

    隋雄没有轻举妄动，继续耐心等待。

    当骷髅的数量到了一定程度之后，地下就不再冒出骷髅，反而空中那浑浊混乱的魔力开始渐渐凝聚起来，朝着那些骷髅们聚拢。

    隋雄敏锐地感觉到，虽然速度并不快，可这些魔力正在一点点地被这些骷髅吸收。

    这情况持续了一整夜，直到月亮快要落山，天边渐渐出现曙光的时候，地面再次裂开，骷髅们全部回到了地下，那浓厚的魔力也连同黑气一起迅速散去。

    当太阳再次照耀大地的时候，树林之中已经恢复成了他起初看见的模样。

    隋雄并没有离开，而是在这空地旁边住了下来，等待下一个夜晚。

    第二个晚上，他昨夜见到的情况再次重复。

    当阳光又一次照耀大地，骷髅们再次回到空地下面的时候，隋雄忍不住笑了。

    这情况真是古怪极了，可是，非常有趣啊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章    隋雄的耐心不错，或者说，穿越到这个奇怪世界之后，在茫茫沧海上的流浪和在寒冰海沟的修炼，让他磨练出了很好的耐性。

    所以他在那片奇怪的空地旁边住了五天，观察了五天。

    这五天，他几乎没有动过，只是在仔细地观察着。

    通过观察，他总结出了这片树林里面魔力变化的规律――其实很简单，正午的时候最弱，午夜的时候最强，循环不止。

    除此之外，他还终于明白了为什么这树林里面植物繁茂，动物昆虫却不够多的原因――每到夜晚的时候，浓厚的魔力就会杀死很多动物和昆虫，它们的残骸会慢慢渗入大地，或许那些黑色的骷髅其实就是这些残骸凝聚而成。

    深夜的浓厚魔力，对隋雄并无影响。他的体内早已凝聚了差不多达到极限的寒冰魔力，魔力的浓度高得惊人，甚至于到了身体不断散佚魔力的地步。这些魔力是他日常产生的，因为无法再凝聚保存，而不得不散发到体外。

    仅仅这些魔力的浓度，就已经堪比夜间充斥于树林间的魔力浓雾了，也只有那黑色空地上空明显浓厚许多的黑雾，才会比他散发的魔力更浓厚。

    他还发现一件事，那些黑色的骷髅似乎对一切植物之外的生灵都充满怨恨，一旦夜里有昆虫或者动物靠近，它们就会发狂地一拥而上，拳打脚踢连抓带咬，非要致它们于死地不可。但它们却对近在咫尺的隋雄视若无睹，仿佛他根本不存在一般。

    或许……这是因为他所用的肉身，其实根本就已经“死了”吧……

    接连观察了几天，隋雄觉得自己收集到的情报已经不少，终于选择在一个阳光强烈的正午，挖开了那块黑色的空地。

    情况并没有出乎他的预料，没挖多深，就看到了许多的深黑色的骸骨。

    不是完整的骷髅，而是各种零碎的骸骨。

    “看来，那些骷髅是夜里临时堆搭起来的。”隋雄注视着这些在阳光下渐渐褪色，由深黑慢慢变成浅灰的骸骨，暗暗点头。

    他没有动那些骸骨，也没有将挖出来的地洞埋上，等到了下一个深夜。

    正如他估计的那样，那天夜里，虽然树林中的魔力依然凝聚在林中空地上，但那些褪色的骸骨却并没有变成骷髅，只是在簌簌地震动着，震动了一整夜。

    次日，又是一个阳光灿烂的日子，在阳光的照射下，那些骸骨进一步褪色，到了夜间，它们连簌簌震动的声音都弱了几分。

    于是隋雄差不多完全明白了，不再观察，就此离开。

    他在这黑色的森林里面独行，昼行夜宿，一路上不时见到那些会孕育骷髅的黑色空地。

    他也曾试过攻击那些黑色的骷髅，发现它们很弱，触手一扫就能将整片空地上的骷髅杀个团灭，甚至连魔法都不用。

    “这是好事。”又一次团灭了一群黑色骷髅之后，隋雄笑着对自己说，“看来这个世界，不算很危险啊。”

    就这么又走了五六天，他终于见到了期待已久的人烟。

    那是一个小小的村子，建立在一片巨大的空地上。

    这空地明显是人工砍伐出来的，周围有许许多多的树桩。不少树桩上砍伐的痕迹都还很新，还有一些村民们正在努力砍伐黑森林，开拓生存空间。

    村子不大，一间间小木屋形成一个圆圈，环绕着中央一处明显高大很多，周围还有一圈井的石屋，石屋的屋顶上竖着一个奇怪的雕像，一把横着的短剑和一只竖着的眼睛组成了十字架的模样。

    那个奇怪的雕像让隋雄隐约有些不舒服的感觉，不是危险，而是单纯的反感。就像是印度人见到了煎牛排，沙特人见到了猪扒饭，美食家见到了黑暗料理，小动保见到了活虾生吃……真真可恶，不喜欢啊！

    除去让他讨厌的雕像之外，这村子看起来其实也挺平常的。小村被木篱笆环绕，篱笆又大又高，简直和墙壁一样。屋子建得有些简陋，然后用料很足，一看就知道很结实。只是来来往往的村民们衣着都有些破旧，显然生活并不富裕。

    整个村子只有一个出口，由一个又高又壮的光头男人守卫。那男人虽然没有穿铠甲，却扛着一把看起来就很沉重的大斧头，看起来应该实力不差。他警惕地巡视着周围，一步都不离开岗位，看得出是个很负责任的人。

    一片片农田环绕着村子，农田里面种的是一种隋雄认不出的藤蔓，藤蔓上无花无果，只有一片片灰绿色的叶子，仔细观察，就发现叶子上隐约有一些金色的脉络，映着阳光，散发着微微的金光。

    农田里面也有正在劳作的农夫，农夫以女人和小孩为主，他们的工作内容很奇怪，既不松土施肥也不除草捉虫，而是背着或者挎着大大小小的木桶，时不时地将木桶里面的水用小勺子舀一点点，小心地洒在藤蔓的叶子上。

    那勺子小得可怜，大概要舀个十来勺，才够一个普通人喝上一口。看得出他们对于木桶里面的水用得非常珍惜，常常要仔细观察好一会儿，才给藤蔓浇水。

    这些水的来历颇为不凡，需要通过特殊的仪式获得。

    仪式具体是这样的：大概每过十天左右，在一个傍晚，会有几位穿着黑色袍子的年幼少女集合在石屋正门前面，围着一个很大的锅念咒语。锅上面有一个木架，一只活鸡倒吊在木架上，一直念咒念到月亮升起，她们就割开那只倒霉的鸡的脖子，让鸡血流到锅里，和原本的一锅水混合。接下来继续念咒，念到月上中天，再把那锅搬进石屋里面去。

    隋雄曾经不止一次试图看看接下来她们要干什么，但他的灵魂感应无法侵入那间石屋，就像是被坚韧的兽皮挡住了一般，只好作罢。

    他只知道，第二天，村民们会在月亮升起时候打一桶井水，放在月光下照一夜，在日出之前送到石屋里面去。不知道经过什么样的加工，第三天就可以去石屋领取那种用来浇灌藤蔓的水了。

    隋雄猜测，一定有诸如药师或者魔法师之类的人物住在石屋里面，他指挥那些小女孩们为这些井水施法，让它们具有特殊的力量，以便促进藤蔓的成长。

    当然，也许那位住在石屋里面不出来的高人其实是位隐居的大厨，他掌握着传承数千年的厨艺精髓，能够把一锅鸡血汤炖出妙不可言的滋味，就连藤蔓都会为之感动而奋发生长。

    隋雄觉得，在这个有魔力的世界里面，一切皆有可能。

    嗯，有机会的话，一定要尝尝这鸡血汤的味道究竟如何！

    除了用来浇灌藤蔓的特殊水之外，村民们当然也会从井里打水来日用。隋雄注意到，明明距离村子不远的地方就有条小河，却从没有人去取河水来用，所有人的吃用都是井水。

    或许，这跟树林里面无处不在的混乱而浑浊的魔力有关。因为根据他的观察，越靠近村子，树林里面那种混乱浑浊的魔力就会减弱得越多，但那种让不舒服的气息却会越浓。或许正是这种让他讨厌的气息，让村民们能够抵御黑森林里面无处不在的混乱魔力侵蚀，避免受到损害。

    但这抵御效果显然也是有限制的，每到傍晚时分，无论伐木工还是农夫都急急忙忙地回到村子里面，锁好大门。一群拿着锤子或者斧头的年轻人来到位于大门两侧的小木屋里面，轮流在守夜。

    而这个时候，村子中央那间石屋里让隋雄讨厌的气息就会大大增强，把整个村子笼罩。那些农田中的藤蔓也发出微微的金光，虽然和那气息截然不同，却也一样会排斥黑森林里面固有的混乱魔力。两者相辅相成，守护这这个小小的村子。

    隋雄躲在十几里外的树林深处，靠着灵魂感应远远注视着村子的情况。他发现村民们主要的工作除了伐木和种田之外，就是养鸡，但他们并不吃鸡，那些鸡纯粹只是祭品而已。

    他也研究过那些藤蔓，奇怪的是，那些藤蔓明明可以和那让他讨厌的气息产生呼应，可当他用灵魂感应去接触这些藤蔓的时候，却没有感受到任何的排斥力，似乎只是普通的藤蔓而已。

    这其中显然有什么奥妙，遗憾的是彼此语言不通又无法交流，他只好把心中的疑惑深藏起来，打算等彼此有交情之后再询问究竟。

    隋雄没有急着和村民们接触，一直在远远地观察。他接连观察了很久，确定村民的生活相当乏味，几乎看不到什么娱乐或者消遣。每天除了伐木就是种田，活得毫无乐趣可言。

    这些异世界的人们，看来过得颇为辛苦啊！

    日复一日，他们重复着简单的劳作，从不休息。犹如一群辛勤的蚂蚁，努力经营着自己那小小的领地，绝无半点懈怠。

    隋雄默默地观察着他们，等待着合适的接触机会。

    他不想贸然和这些人接触，一则他根本不会这些人的语言，根本无法交流；二则他的外形太过恐怖，只怕一出现就会把这些人给吓得半死，没准他们还会一拥而上，和他殊死搏斗呢。

    他对这个世界的风土人情也差不多一无所知，但将心比心，面对一个语言不通的大怪兽，只要是正常人，都会优先考虑逃跑或者战斗，神经粗大到要跟大怪兽作友好交流的，不是童话故事里面充满爱与勇气的主角，就是搞笑动画里面的“死不了”。

    反正，这个村子里面的人们看起来不像。

    又过了一段时间，田里的藤蔓变得越发粗大，叶子上金色的脉络也越发明显，村民们看着它们的时候，脸上常常露出笑容，大约是预见到了丰收的喜悦。

    但奇怪的是，他们也常常露出担忧和不安之色，让隋雄颇为诧异。

    又过了一段时间，他们连伐木都停了下来，在那个看门的光头率领下，不分男女，所有的青壮年一起开始战斗训练，训练使用斧头和锤子的技艺。还有不少人忙着用木头制作盾牌，俨然是要打仗的样子。

    隋雄好奇地观察着他们，不明白他们的担忧从何而来，也不明白他们究竟要和谁开战。

    但他心中却暗暗有些高兴――看这些村民的模样，可见即将到来的那场战斗会很危险。到时候他只要以友军的身份登场，就算不能受到欢迎，起码不会被当成敌人。

    这，正是他等待已久的机会！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章    又过了一些天，某个早上，当清晨第一缕阳光洒落大地的时候，那些已经变得足有小孩手腕那么粗的藤蔓突然颤动起来，叶子迅速变色枯黄，簌簌落下，只一会儿，环绕村子的农田里已经堆满了落下的叶子。

    随着叶子的凋零，绿色的藤蔓也开始变色，变得金光闪闪，犹如把长久以来吸收的阳光凝聚了起来一般。光是看着那些金色的藤蔓，就让人从心中感觉到少许暖意。

    村民们欢呼之后就开始收获，他们把藤蔓从距离地面大概一掌高的地方割断，再割成一段一段，每段大约有半截手臂那么长。藤蔓的截面上落下金白色的粉末，不少村民都会在收获的时候咬上两口，看来这就是他们的主食。

    不过，隋雄注意到，并没有小孩子捡那些隔断的藤蔓吃。这让他对那些藤蔓的口味默默给了个差评——小孩子是最纯真的，就算是八分酸二分甜的野果子，他们也会兴高采烈地摘下来吃。既然他们对这藤蔓毫无兴趣，想必它们的口味也一定无趣得很。

    收割藤蔓显然是一桩力气活，那些伐木工们累得满头大汗。小孩和女人们则忙着将枯黄的叶子收集起来，用石磨磨碎了，变成灰黄色的浆汁，一桶一桶运到石屋里面，也不知道要拿去做什么。

    村子周围的藤蔓很多，收割工作足足持续了三天。当所有的藤蔓还剩下靠近村子的最后一圈时，村民们就不再收割，而是开始准备其它事情。

    他们把缺乏战斗力的老人和小孩聚集了起来，给他们穿上用灰黄色浆汁浸泡过的衣服，让他们聚集在几间相对来说比较牢固的木屋里面，面前是类似石屋屋顶上的雕像，身边还放着好几桶浆汁，也不知道是干什么。

    而青壮年们，不分男女，都在忙着大吃大喝。这次他们吃的不是平素那种大概是用藤蔓碾碎的粉末煮出来的面糊，而是从石屋里面拿出来的风干的鸡。看样子这些鸡肉并不好吃，大家都吃得愁眉苦脸，然而每个人都在努力多吃一些，或许是为了保证体力吧。

    “看样子，那场战斗就在眼前了。”隋雄暗暗点了点头，他已经考虑好了，到时候以一个实力强大但也不是很夸张的友好巨兽身份出场，为此或许需要刻意压制一点实力，但比起过分强大而让村民们恐慌来说，还是很合算的。

    压制实力很简单，只要把肌肉的细微结构稍稍修改一下，让发力效率下降一点就行。他倒也不担心会遇上危险，在这黑森林里面过了这么久，他还真没遇到过称得上危险的玩意儿。何况他最厉害的手段不是强大的肉身，而是寒冰魔力，有寒冰魔力当底牌，肉身弱一点也没啥关系。

    一切准备妥当之后，天色也渐渐黑了。

    村民们把木篱笆的大门关紧，一些特别强壮的村民手持武器，在大门附近等待。一些身体矫健的村民爬上了屋子，负责瞭望。村子里面，围绕着篱笆，每隔几步就被点燃了一堆篝火，几乎每一堆篝火旁边，都有一个村民看守着。

    熊熊燃烧的火焰将周围照得一片明亮，也带来了充足的温暖和更重要的安全感。

    黑森林的夜又冷又危险，对于守夜者来说，火焰不可或缺。

    当月亮缓缓升起的时候，潜伏在树林深处的隋雄感觉到了一丝诡异的气息。

    靠近村子的空地下面，混乱而浑浊的魔力正在凝聚。虽然每天晚上，黑森林里面都会凝聚魔力形成黑雾，但这么强大的魔力，他还是第一次见到。

    在这黑森林里面，凝聚魔力会让地下的骸骨化为能够行动的骷髅。那么，这么强大的魔力，会怎么样？

    答案很快就揭晓了，他清楚地感觉到，无数的骷髅正在地下缓缓成型，用不了多久就会破土而出。

    “奇怪……村子周围的地下怎么会有这么多的骸骨？这些骸骨是哪里来的？之前我没发现啊……”

    隋雄疑惑地自言自语，他倒并不担心那些骷髅会对自己造成威胁，只是想不明白。

    难道说，死亡的骸骨，居然还能在地下移动？

    这世界真是诡异！

    又过了一会儿，骷髅们已经凝聚成形，缓缓朝着地面浮起来。这也是跟物理学完全相悖的事情，泥土又不是水，骷髅也不是鱼，为什么它们能够直接穿透泥土，就像游泳一样？

    隋雄一边思考，一边注视着局势的发展。

    当骷髅们接近地面的时候，留在农田里面的那些藤蔓的根发出了淡淡的金光，形成了一圈防护罩，将它们拦了下来。

    这防护罩并不能坚持很久，浓厚的魔力很快从四面八方集结过来，和它互相抵消。最多不超过一个小时的时间，金色的防护罩被魔力彻底侵蚀，那些藤蔓的根须全部枯萎，化为了黑色的木屑。

    “怪不得要在靠近村子的地方留上一圈藤蔓，看来也是为了防御用的啊。”隋雄暗暗点头，“这些村民们不愧是能够在黑森林里面生活的民族，早有准备。”

    想到这里，他不由得有些担心。

    要是村民们轻轻松松就把敌人给碾压了，那他岂不是捞不到出场？

    等不到合适机会的话，和村民的接触就会变得比较麻烦了啊……

    但隋雄很快就发现自己的担心是多余的，凝聚在村子周围的魔力越来越浓厚，从地下升起来的骷髅也越来越多，渐渐的数量已经成千上万。看到这恐怖的数量，就知道无论这个村子作了多么完备的防御，也必然会面临一场苦战。

    他的出场机会，很快就会到来。

    成千上万，这是一个很奇妙的词语。

    当它出现在书本上的时候，就连小孩子也不会有什么特别的感觉；然而当它成为现实，出现在面前的时候，就算是厉害的战士也会为之震撼。

    如果这数量后面，再加上“敌人”的话，那就是简直要让人绝望的事情了。

    浓厚的魔力不断凝聚，侵蚀着由靠近村子那一圈藤蔓形成的防护罩。虽然完整的藤蔓形成的防护罩远比根须所能做到的更强，但面对源源不绝以整个黑森林作为后盾的无尽魔力，还是很快就败下了阵来，化为了黑色的木屑。

    甚至于，比那些根须所能拖延的时间更短。

    或许这就是村民们只留下一圈藤蔓的原因吧，魔力的凝聚速度会越来越快，就算留下再多的藤蔓，也不可能坚持很久。哪怕所有农田里面的藤蔓都不收割，无非就是多浪费一些食物罢了。

    对于并不宽裕的他们来说，这种浪费显然是不允许的。

    虽然战斗失败的结果多半是死，然而在这诡异的黑森林里面缺乏食物的结果显然也是死，怎么都是死的话，死于战斗而非饥饿，似乎还更加痛快一点呢。

    如果只能二选一的话，想必大多数人都会选择像个好汉一般吃饱喝足然后痛痛快快地战死，而不是处于饥寒交迫的困顿中一点点耗尽生命力最后在绝望里面咽气。

    古人有云，民不畏死，奈何以死惧之。当老百姓只能在饿死和战死之间二选一的时候，国家暴力机器的威慑力对他们就失效了，接下来所要发生的，就是天翻地覆。

    这种事情，无论哪个世界，应该都差不多吧。

    因为胡思乱想的缘故，隋雄分心了一段时间。当他回过神来的时候，发现战斗已经打响。

    数不清的骷髅犹如黑色的潮水一般，正在涌向村子，将整个村子包围了起来。它们不断攻击保护村子的木篱笆，似乎想要将其破坏。虽然每一击的力量相对于坚固的木篱笆来说不值一提，但如此积累下去，整个篱笆的崩溃，其实也只是时间问题罢了。

    村民们则在不断用点燃的木柴攻击这些骷髅，木柴本身的攻击力大约是可以忽略不计的，真正对骷髅造成伤害的是火焰。每当火焰触碰到骷髅，它们就会被灼伤一般稍稍后退。如果无法躲避的话，身体就会微微颤抖，被火焰烧到的部分也会微微褪色。

    就像是被阳光照射到似的，虽然效果要差了很多。

    仔细观察，会发现篱笆周围的地面上已经堆积了厚厚的一层骸骨，骸骨的颜色是浅灰色的，这意味着驱动它们化作骷髅站起来的力量已经消散，至少短时间内是不可能再变成那些让人恐惧的东西了。

    从这些骸骨的数量看来，村民们的奋战还是很有效果的。但当隋雄纵观整个战场的时候，却不由得对村民们的情况感到悲观。

    骷髅的数量，似乎并没有什么减少。

    他用精神感应观测地下，发现原来骷髅们居然还在不断地生成，不断地浮出地面。在无穷无尽的浓厚魔力支持下，对它们数量产生约束的，似乎只有可以容纳它们站立的空地大小。

    村民们所要对抗的，不是“成千上万的敌人”，而是“成千上万，并且可以无限补充的的敌人”。

    换一个更加清晰明了的说法就是，他们所战斗的对象，是无穷无尽的敌人。这场战斗，根本就没有胜利的可能。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章    夜，渐渐深了，也渐渐冷了。

    在这寒冷的深夜里，一场殊死的战斗正在进行。

    战斗的一方，是宛若整个黑森林恶意具现的骷髅大军，无穷无尽；战斗的另一方，则是一群在这黑森林之中安家落户，为了守护自己家园和性命而竭尽全力的村民。

    战斗的过程有些枯燥和单调，骷髅们前仆后继地冲上来，试图破坏围绕着村子的木篱笆，而村民们则用燃烧的木条透过篱笆上的空隙打出去，殴打和灼烧那些靠近的骷髅，用火焰驱散它们身上的魔力，使它们化为暂时无害的骸骨。

    从隋雄这边看过去的话，可以看到黑色的潮水不断涌动，涌向被木篱笆包裹着的村子，然后被红色的火焰阻击，不断地起伏，每一次起伏，就会有一具或者几具骷髅化为骸骨，散落在地上，出现一个小小的空隙。然后后续的骷髅马上跟进，将这空隙弥补，继续进攻。

    这是一个简单重复的过程，乍看上去村民们的防御似乎无懈可击，无论来多少骷髅也只能被死死地拦在木篱笆外面，等到太阳升起来之后统统滚回地下去。但隋雄却知道，胜利的天平已经完全倾斜，村民们的失败已经近在眼前。

    原因很简单，他们累了。

    他们的每一次攻击，都需要把冲到篱笆面前的骷髅推回去，只有这样才能避免骷髅们对篱笆进攻。而骷髅的力量并不弱，每一次将它们推开，都要耗费不少力气。从骷髅大军来到篱笆前面至今，村民们大概已经推了上百次。

    上百次，看起来不多，可实际上反复用力推搡上百次，已经足够让一般的壮汉肌肉累到肌肉酸痛了。隋雄穿越之前也有健身的经验，卧推杠铃十四五次一组，每天锻炼四组，加起来也不过六十次左右，差不多就到了极限。而这些村民们的“运动强度”肯定比他高，次数又这么多，中间还不能休息……说实话，到现在还没人累趴下，就让隋雄很佩服他们的耐力了。

    然而这些村民们毕竟不是怪力王，到现在一个个都已经汗流浃背，完全是在硬撑而已。

    但看看天色，月亮虽然已经偏西，可距离日出还早着呢。

    “看来，似乎快到我出场的时候了……”隋雄自言自语，正打算一跃而出，来个闪亮登场，事情却又发生了变化。

    每天晚上都笼罩着村子，让隋雄讨厌的那股气息，骤然变得强大起来。犹如海浪一般，猛地冲向骷髅大军。

    噼里啪啦的破碎声连成一片，所有贴近篱笆的骷髅全都直接碎裂，化成惨白色的骸骨，洒落一地。

    与此同时，隋雄听到了祈祷声，许许多多的祈祷声连成一片，带着奇异的韵律，推动那股气息不断增长。

    他为之讶然，半晌才回过神来――这个世界并非地球，拥有超自然的力量，比方说那些骷髅就是。面对超自然力量的进攻，当然应该用超自然的力量来防御。

    或许，这才是那个村子真正的防卫手段吧？

    事实证明，隋雄又一次猜错了。

    就在他愣神的时候，四个穿着黑袍的少女从石屋里面走了出来，每人都提着一个用黑布裹着的木头笼子。她们各自走到村子的一边，将木笼交给了早已在那里等待的四个壮汉。壮汉们小心翼翼地接过笼子，用力地扔了出去，将它们扔过了篱笆，扔进了骷髅大军里面。

    片刻之后，凄厉的鸡叫声在骷髅大军里面响起，四只不知道从那里来的怪兽突兀地出现在了骷髅群中，疯狂肆虐。

    这些怪兽长着鸡头和鸡翅膀、却有着类似于人的躯干，粗壮的四肢一看就知道力量非凡，鸡爪形状的手脚十分锋利，骷髅们挨着就倒碰到就碎，完全不堪一击。它们的块头也很高，最矮的一个都有差不多三个壮汉那么高，最高的一个甚至于接近了五个人的高度。

    “奇怪！这些怪兽哪里来的？”

    隋雄看得目瞪口呆，他可以向马克思发誓，自己之前观察这个村子那么久，绝对没有发现这四只怪兽的踪迹――这么大块头的东西都看不到，他岂不是瞎子！

    那么，这四个大家伙哪里来的？

    不，这不是重点，问题的重点在于，有了这四个大家伙看门，骷髅大军似乎奈何这个村子不得了啊……

    隋雄没多少战斗经验，不能准确地衡量出那四个怪兽有多强，但看它们在骷髅群里面横冲直撞所向披靡的样子，怎么看都像是一边倒的碾压。虽然说骷髅们后援充足，数量可谓无穷无尽，但就算再怎么无穷无尽，也奈何不得这四个一挥胳膊就能秒杀一片的强大怪兽啊。

    隋雄忍不住暗暗叹了口气。

    他毕竟还是小看了这些能够在黑森林里面安身立命的村民们啊！

    可没多久，他就发现自己之前的估计没错，这个村子的实力其实并不那么强。

    大概也就是半个多小时的工夫，四只怪兽突然发出凄厉的惨叫，激战至今基本上毫发无伤的身体剧烈颤抖起来，片刻之后，就随着四声爆炸，各自化为一滩血水。

    看到这一幕，村民们显得有些失望，隋雄倒是松了口气。

    时间还早，自己原定的救世主闪亮登场计划应该还来得及实施。

    不，事实上是现在形势一片大好。因为四只怪兽这段时间的奋斗，骷髅大军的数量被削减了很多，已经不再像之前那样密密麻麻宛如潮水一般。虽然来自地下的援军还在源源不断，可想要恢复到之前那个程度，终究还是需要一些时间的。反观村民们，经过这段时间的休息，体力都恢复了很多，就算坚持不住，起码整个防线不会一下子崩盘，让隋雄等会儿登场时候能够有把握把人都救到。

    这是好事，无非是村民们可能会受点惊吓而已，但毕竟会有惊无险嘛。

    隋雄自信，只要他跳到村子那里，绕着篱笆转一圈，就能把骷髅大军灭掉个百分之八十以上，剩下的小猫两三只，慢慢玩打地鼠就好。

    没问题，一切都在计算之中。

    四只怪兽的覆灭显然也在村民们的计算之中，他们只是略略叹了下气，就继续投入到抵抗骷髅大军的工作之中。

    情况和之前没什么区别，骷髅们冲到篱笆面前，村民们用燃烧的木条把它们推回去，一次次灼烧直到崩溃。

    但很快，隋雄就看出了问题。

    村民们的力气，比起刚才实在差得太远！

    他们毕竟已经精疲力竭，就算休息了半个多小时，也没能恢复多少。

    其实这还是小事，面对生死危机，就算一头猪也会榨出最后一丝力量奋斗到底，何况是人。别看这些村民们一个个气喘吁吁，可隋雄敢打赌，他们起码还能再坚持一个小时以上！

    相比之下，另外一个危机，才真是迫在眉睫。

    木篱笆恐怕快要撑不住了！

    围绕村子的木篱笆的确坚固，但再怎么坚固终究也只是木头罢了。在这个夜里，它们被骷髅大军不断攻击，又被燃烧的木条灼烧了无数次，实在已经快要到极限了。如果这世界是个游戏的话，只怕这木篱笆的耐久度已经变得通红见底，眼看着就要垮掉。

    篱笆一旦垮掉，整个防线就将完全崩溃。

    就在这个时候，一直紧闭的村子大门打开了。

    仿佛有什么人在暗中遥控一般，原本正在疯狂攻击篱笆的骷髅大军全都停了下来，急急忙忙朝着村子的大门涌去。

    隋雄愣住了，他有些无法理解这些骷髅们的思维方式。

    奋斗了大半夜，眼看着就要把整个木篱笆完全破坏，眼看着就能一拥而上淹没这个村子，怎么门一开，它们就立刻不理睬木篱笆，直奔大门去了？

    这究竟是什么逻辑啊！

    隋雄觉得，恐怕只有那些启蒙级老游戏里面，才会有这种堪称弱智水平的人工智能。

    哦……这些骷髅早就死了，连人工都不是，更不要说智能了……

    就在他暗暗吐槽的时候，原本环绕整个村子的骷髅大军已经集结到了门口，前仆后继地冲了上去。

    负责抵挡它们的，自然就是之前一直在养精蓄锐的壮汉们。

    这些壮汉们一个个穿着兽皮铠甲，挥动斧头锤子之类重武器，将冲过来的骷髅纷纷击碎。常年伐木锻炼出的强悍体魄蕴含着不同寻常的力量，那些黑色的骷髅根本不是对手，一会儿就倒了一大片。

    然而这样猛烈的战斗对于体力的消耗也是惊人的，仅仅十分钟左右，那些常年伐木体壮如牛的汉子们就开始气喘吁吁了。

    之前那个看门的光头见状挥了挥手，指挥他们退下去，自己则带着两三个壮汉堵了上去。

    他的实力明显比寻常伐木工强得多，斧头一挥就是几个骷髅倒下，完全犹如割草一般。

    隋雄也不由得暗暗吃惊，这光头乍看上去也没比那些伐木工们特别强壮到哪里去，可战斗力完全不是一个档次，简直不像是同一物种。他究竟是吃什么长大的，才能这么强？

    等跟这个村子的人们搞好关系之后，一定要跟他好好交流交流。如果能够把他变强的经验学来，以自己这具肉身的基础，必定可以强到逆天口牙！

    然而这位逆天强者的耐力似乎很有问题，仅仅战斗了大概寻常人两倍的时间，他就开始喘气，后退，让别的伐木工顶上，自己退到后方好好休息。

    当然，在这短短的时间里面，他至少打倒了二三百个骷髅，战绩辉煌。

    这家伙，的确很强！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章    于是战斗又一次陷入了循环重复的过程：伐木工们——光头带着少许精英——伐木工们，如此循环往复，犹如绞肉机一般，将源源不断冲上来的骷髅纷纷消灭。

    然而失去了木篱笆的防御，全靠人力抵挡源源不断的骷髅大军，终究不是什么妥善的选择。

    随着战斗的持续，不断有伐木工开始受伤。因为伤势的影响，他们的体力飞快下降。能够继续战斗的伐木工越来越少，光头的休息时间也越来越短，到后来他不得不一直战斗在前线，依靠自己的个人勇武维持战线不至于崩溃。

    这光头的确是条硬汉子，随着战斗的持续，他身上的伤口也不断增加，渐渐地血迹斑斑。可他却咬紧牙关，不仅没有后退，甚至连一点软弱之色都没有表露出来，竭力苦战。

    但只有勇气是不够的，看他身上不断增加的伤口，看他渐渐迟缓的动作，就知道他也坚持不了多久。

    眼看着光头要撑不下去了，隋雄暗暗点头，从树林深处一跃而出。

    或许这个村子还有什么别的手段，但隋雄不能眼睁睁看着一位好汉为了守护他人浴血奋战，自己却袖手旁观。

    庞大的身躯掀起狂风，巨大的触手挥舞着，折断大树、掀翻地面，犹如龙卷风过境一般在大地上划出恐怖的痕迹，推动着隋雄飞快地前进，一会儿就越过了差不多十里的距离，冲到了村子面前的空地上。

    “德玛西亚！”

    巨型水母用这个世界没人能听得懂的语言大吼着游戏台词，抡起触手，冲着聚成一团朝着村子大门涌过去的骷髅们狠狠地砸了下去。

    轰！

    至少有上百个骷髅被这一击打得粉碎，就连地面也被砸出了深深的凹陷，巨兽那磅礴的怪力在这一击中彰显无遗。

    对于这群只剩骨头的家伙来说，巨型水母实在强得不像话。

    “口桀口桀！你们这群废柴看到了吧！老子便是强、超强、无可抵御的绝对强大口牙！”

    隋雄大笑着，挥动触手连抽带打，打得骷髅们溃不成军。虽然他实际上只发挥了自己一小部分的实力，但这种程度的力量，已经足够横扫千军。

    原本陷入苦战的村民们愣住了，他们怎么也没想到事情竟然会峰回路转到这种地步。

    从草丛里面跳出一只盖伦来，游戏老手都有经验，然而从天而降一条大龙，谁能想到这么扯淡的事？

    好在隋雄将这具肉身改造得颇为温和，除了块头大之外，并没有什么特别狰狞凶恶之处，厚实的外皮、朴素的颜色，身上也没什么花纹或者畸形，无非就是一个大块头的厚皮触手怪罢了。相比较之下，那些骷髅其实还更恐怖一些呢。

    这就像大象和髭狗，虽然大象的块头比髭狗大得多，战斗力也可以秒杀髭狗，然而就外形看来，大象比髭狗和蔼可亲多了。

    尤其当这只大象还在保护你，让你不被髭狗伤害的时候。

    看着隋雄横扫千军，一条条触手四面挥舞，打得满地骨渣乱飞，不少村民都欢呼了起来。

    然而在人群后面，那间隋雄灵魂感应无法深入的石屋里，一双苍老的眼睛非但没有半点欢喜之意，反而惊怒交加。

    “真是活见鬼！哪来的一只传奇生物！”白叶子村守夜者圣堂的主祭恶狠狠地盯着那只正在骷髅群里面大杀四方的巨兽，气得连胡子都在哆嗦。

    他花费了许多的时间精力，耗费了大量的资源，安排了好几个后手，准备趁着今年灰烬之夜骷髅大军围攻之际大幅度提升自家神祇在村子里面的信仰水平，多发展一些狂信徒，再顺便把那个总是在鼓励村民们要自立自强，对他传教工作大有妨碍的光头佬干掉。

    原本一切都很顺利，眼看着只要按部就班下去，光头佬马上就要完蛋，到时候自己发动底牌，以救世主身份闪亮登场，那些村民们必定倒头就拜——哦，不对，他们本来已经倒头就拜了，只是拜得还不够诚心，要让他们诚心诚意地拜，像自己一样，将一切都奉献给陛下，才能让伟大的陛下得到更多的信仰，也才能够实践自己的人生价值，在短短的一生结束之后，昂首挺胸地前往陛下神国……

    他把一切都准备得很妥当，按部就班，尽在掌握。

    可是，这该死的怪物，把一切都毁了！

    可恶！这庞大的身躯和强大的力量，怎么看都应该是凶暴的传奇怪物，应该是让生灵涂炭、让人们为之恐惧战栗的魔物，可它怎么会来保护人类！

    黑袍罩身的主祭年纪已经很大，他年轻的时候曾经是一个冒险者，在大陆上走南闯北，一边散播自身所信仰神明的威光，一边聚敛财富、提升力量。他也曾经见过那些庞大的怪物，它们有着让人绝望的力量，利用力量肆意妄为，嚣张跋扈不可一世。

    可现在，他却看到了一个想象之外的怪物。

    强大，但却并不凶恶，反而很友善。

    他不止一次看到那怪物在战斗中刻意避免伤害村民，甚至于有时候宁可吃点亏，被骷髅攻击几下，也会设法把村民保护下来。

    毫无疑问，这是一只处于善良阵营的怪兽，或许它并非人间之物，而是来自于某些充满光辉安宁和温暖的世界。

    天界生物？天界水母吗？没听说过啊……

    少许的疑惑之余，更多的是愤怒。对于经历过许多风雨和失败的老主祭来说，计划泡汤其实不算什么大事，眼看着就要成功的时候失败也能忍受，更多的是对未来的失望。

    那大家伙既然对人类这么友善，就很可能留在这一带，成为类似于守护神之类的角色。有了它的守护，这附近的村子肯定不再需要依靠神力渡过危机了。这对于那些擅长治疗之类手段的善神教会而言或许还不算什么大问题，可对于他们这种靠着恐惧和威胁维持的恶神教会而言，简直就是灭顶之灾！

    更不要说善和恶自古就是死敌，这善良怪兽连相对不那么邪恶的死灵都要打要杀，对上自己这个坏到心肺全黑的恶神主祭，难道会手下留情吗？

    只怕它扫平了骷髅大军，天一亮就会把陛下的圣居给砸了……

    老主祭的胸膛如同铁匠的风箱一般剧烈地起伏，愤怒犹如鼓足了风的炉火一般熊熊燃烧，让他几乎要发狂。

    绝对不能容忍！

    恐惧和愤怒让他急躁地走来走去，也让周围那些担任辅祭的少女们惶恐不安。好在他很快就醒悟过来，恢复了冷静。

    愤怒不能解决问题，反而会带来更多的问题，他现在需要冷静，事情还没到完全绝望的时候。

    这个时候，凡人的力量已经无用，只有向伟大的神祇祈祷，祈求神的智慧。

    “忠诚的守夜者，守护神圣之门的无眠者，您的仆人在此祈祷，仆人渺小的智慧已经不足以应对眼前的局面，祈求您以伟大浩瀚的智慧指引，告诉仆人该如何去做！”

    起初他的祈祷并未得到回应，但没过多久，小小神龛就泛起了奇异的光芒。光芒一片纯黑，却莫名地有刺目之感，更有温暖和冰寒一起透出，诡异非常。

    伴随这奇异光芒一起到来的，还有一股莫名的意志，这意志和老主祭接触了一下，旋即消失，连同着奇异光芒一起无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    “奇怪！是我的错觉吗？”光芒出现之时，隋雄感觉到让他讨厌的气息骤然增强，下意识地看了看石屋那边，但却什么特别情况都没看到，当他打算仔细看个究竟的时候，那气息却又已经消失，一切如常，使他不禁怀疑自己刚才是否产生了错觉。

    不过这念头也只是一闪即逝，要一边应付骷髅大军，一边妥善保护村民们，并不是什么容易的事情。他此刻又压制着自己绝大部分的力量，就更有些吃力，实在没多少分心的余地。

    反正来日方长，有的是时间慢慢交流，他不着急。

    但他不着急，他的敌人却很着急。

    石屋之中，神龛面前，闭目祈祷的老主祭睁开了眼睛，眼中不再有担忧和不安，反而露出了狂喜之色。

    “太好了！前往吾主神国的时刻终于到来！我一生中最光辉的时刻终于到来了！”

    他大笑着，打开了自己收藏珍宝的箱子，拿出了一支木杖。

    黑色的木杖上有许多污渍，仔细看去俨然是鲜血干涸之后留下的痕迹，空气中弥漫着的血腥气也证明了这一点。木杖的一段异常尖锐，还有两条血槽，一旦刺入猎物的体内，鲜血就会顺着血槽喷涌出来，将木杖上那些特殊的花纹浸染。而那些“花纹”则能够将鲜血转化为魔力，迅速构筑一个微型的献祭法阵，将被害者化为向恶神献上的祭品。

    很多年以前，当老主祭还是个年轻的牧师时，花费了巨大的代价，请一个同样邪恶的魔法师制造和这支木杖，他给它取名为“祭品”，并且用它完成了很多次的献祭，不止一次用这些献祭取悦了神明。

    他之所以能够以平平无奇的资质成为一个能主持一方圣居的主祭，这支木杖功不可没。

    而今天，他又要使用这支木杖了。

    这次，他将要献上最好的祭品！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章    下定决心之后，老主祭一边向辅祭们叮嘱了一些必要的事情，一边脱掉了上衣。

    他开始用经过炼制的鸡血在苍老干瘪的身体上绘制魔咒。这些魔咒他绘画过无数次，但在自己身上绘画，却还是第一次，所以显得有些笨拙。发现这一点之后，他懊恼地叹了口气，为自己准备不足而深感遗憾，然后吩咐辅祭们过来帮忙。

    辅祭们对此非常惊讶，她们知道这些魔咒的用途，怎么也没想到居然会出现这种事。但在恶神的教会里面上级对下级的命令是绝对的，不容质疑。所以很快，老主祭的前胸后背就画满了猩红的魔咒，结成了奇异的法阵。

    试着让魔力在法阵上运行了一遍，他满意地点了点头。

    “交代你们的事情，都记住了吧？”他问。

    辅祭们连连点头。

    “很好。过一会儿你们一起向吾主祈祷，由祂来决定谁继任，我浅薄的智慧不足以看清未来，但你们须记住，只有将整个身心奉献给吾主，才能超越死亡，得到真正的永恒！”

    干瘦的老人笑了，笑容里面都是满足。

    “你们看，我就是最好的例子。”

    说完，他面朝神龛，双手握紧了木杖“祭品”，狠狠地刺向了自己的胸膛。

    经过附魔的硬木比钢铁更加坚硬，锋利的尖端犹如枪矛一般刺穿了皮肉，直刺心脏。

    鲜血喷涌，浸润魔杖，黑色的污渍化为猩红的符文，一圈圈浮现在空中。那是用魔法文字抄写的章句，向恶神献祭的赞歌。

    受到了致命伤的老主祭并没有倒下，反而越发精神抖擞。他仿佛一点都没有感觉到疼痛似的，笑着张开了双臂，作出了一个要拥抱什么的姿势。

    他笑得很开心，阳光般爽朗，对于一向看惯了他阴郁深沉模样的辅祭们而言，这简直是不可思议的奇迹。

    然后，他的身体迅速枯萎，几乎是一转眼间，就化成了朽木一般的模样。

    “吾主啊，我终于前往您的国度了……”

    伴随着低不可闻的呢喃，已经枯萎得看不出人样的身躯从头顶开始崩溃，化成灰烬。仅仅一句话的工夫，伴随着木杖落地的声音，老主祭已经变成了一堆灰烬，再没有半点存在的痕迹。

    但他身前的神龛，却发出了刺目的红光，猩红如血、深沉如海。

    辅祭之中年纪最大的那个深深吸了口气，定了定神，走到神龛面前，举起圣徽，闭上眼睛念诵咒语。其余的辅祭则围着神龛站成一圈，齐声吟唱着颂歌。

    屋顶上的雕像发出了耀眼的红光，一股强烈的邪恶气息升腾起来，令人心寒胆战，手脚发软。

    隋雄自然立刻注意到了这股气息，不由得暗暗皱眉。

    他虽然不知道什么“善良阵营”、“邪恶阵营”之类的玩意儿，但道不同不相为谋乃是一切生灵的天性，这股邪恶的气息如此强大，顿时就让身为善良者的他厌恶不已。

    “这些混蛋！明明有这么厉害的手段，却一直藏着不用……”

    恶狠狠地瞪了那雕像一眼，他心中暗暗提防，手下却没有半点停歇，继续在骷髅大军中大打出手。

    但下一瞬间，他就发现自己犯了个极大的错误。

    雕像上射出了一道刺目的红光，然而目标却并非骷髅，而是——他！

    当红光射出的时候，隋雄就已经准确地判断出了它的方向，他下意识地躲闪。他的力气很大，反应也很快，但他忘了一件重要的事——他此刻的肉身并非人类，而是一只巨型水母。以人类的速度，他的确足以躲开那道红光，可巨型水母的身躯实在太过庞大，就算一瞬间闪过了好几米，终究还是没能来得及，被那道红光击中。

    当红光击中他之后，一股奇异的力量凭空而来，磅礴浩瀚，充满着令人战栗的威严。伴随这力量而来的，更有杂乱而凶恶的意念，仿佛千万人一起怒斥大喝，要他下跪臣服。

    虽然对这世界还所知甚少，但直觉告诉他，此刻绝对不能屈服，否则便是万劫不复！

    隋雄的直觉当然没错，他所中的这个法术名叫“奴役术”，是邪恶神祇特有的强力法术。这法术限制极大，必须在一个受到神祇额外关注的圣居附近才能施展；代价也极大，必须牺牲一个虔诚的主祭才能沟通神国，借神力去迫使目标屈服。但这法术的威力也是极大，被击中者如果不能抵抗住来自神国的浩瀚压力，便会被扭曲心灵，成为这个神祇的忠实仆人。

    对于人类的强者来说，这法术一般效果并不明显——哪一个强者不是从无数艰难困苦里面走出来的？哪一条强者之路不是无数血汗铺垫而成？神国威仪虽然强大，但那些强者们的意志也绝非等闲，想要用这一招驯服他们，可能性并不大。

    然而对于那些依靠天赋和时间成长起来，缺乏强大内心的巨型生物来说，这个法术就十分厉害，难以抵挡。

    很多邪恶神祇的教会里面，都豢养着几只被他们奴役的巨型生物，作为他们的强力打手。

    白叶子村的这个老主祭所要做的，正是施展奴役术，把那只强大的巨型水母洗脑，成为他教会的打手。

    只要有了这个打手，他的教会就能动用暴力去击溃附近的其余教会，完全统治这个地区。

    为此他不惜牺牲自己，也真称得上是个狠人！

    他的牺牲并未白费，中招的隋雄此刻已经陷入了穿越以来最大的危机。

    来自邪神国度的巨大压力让他头晕目眩，整个灵魂都在颤抖，不止一次生出想要屈服的念头，又被他一次次压了下去。可虽然他每一次都能将这不属于他的念头给压下去，但下一次这念头必定变得更加强烈。

    在精神的世界里面，掀起了惊涛骇浪，他感觉自己似乎成了一叶小舟，在无数逼迫他屈服的声音汇成的波涛之中漂浮，随时都可能被打沉。

    “这样下去不行！”

    他又惊又怒，下意识地施展出了救命的手段。

    巨大水母体内的魔核猛地一震，发出耀眼的青白色光芒，水母硕大的身躯刹那间整个化为青白，犹如宝石一般透明。强大得难以想象的魔力喷涌而出，化为几乎实质的坚固护盾，将那蛊惑人心的力量牢牢挡住。魔力和神力疯狂地撞击，发出无数令人心惊胆战的爆鸣。伴随着这些爆鸣声，无穷无尽的寒气散发出来，转眼间就弥漫了周围数里。下一瞬间，无论血肉之躯还是骷髅草木，亦或是岩石钢铁，一切有接触到寒气的有形之物都被凝固在了寒气化成的坚冰里面，其中更有一半以上因为无法承受这已经超出人间极限的寒冷变得脆弱不堪，可以想象当寒冰融化之际，它们都会化为齑粉。。

    那些在隋雄心灵之中咆哮怒吼的声音戛然而止，那份浩瀚的压力也迅速削弱。不等它消散，隋雄就怒吼一声，奋起力量，将这压力挣得粉碎。

    直到这时，他才算是有闲暇来环顾周围，看看到底发生了什么。

    他看到的，是一片悲凉的景象。

    整个村子连同周围的所有的农田空地都已经被冰封，甚至连远处的森林都被冻结了一大片。青白色的寒冰之中万物俱寂，没有半点生机。那石屋顶端的雕像上虽然依旧红光闪烁，可红光却在迅速减弱，不一会儿就消失得无影无踪。

    他沉默了一会儿，深深地叹了口气，将寒气重新收回体内，储存到魔核之中。

    只一会儿，长久以来储存的寒冰魔力就消耗了三成以上。

    而这一击的效果，则是将整个村子化为了死地。

    不仅人畜皆灭，就连深藏地下的骷髅们也未能幸免。此刻明月尚在天空，可地下已经再没有骷髅涌出。不久前还在殊死搏杀的双方此刻都已经倒在了地上，化为再也无法行动的残骸。

    “这和我预计的……完全不一样啊！”

    隋雄苦笑着低头，巨大水母的身躯微微颤抖，漂浮在尚未完全散去的寒气之中寂然无语。

    过了许久，当朝阳照亮大地的时候，他才突然惊醒，迈开步子走向那间石屋。

    直觉告诉他，一切的答案，都能够在那里找到。

    村子并不大，三两步就走到了石屋面前。巨大水母自然没办法钻进狭小的屋门，所以隋雄选择了拆房子。

    几条触手抓住屋顶的各处，然后一起用力，坚固的屋顶震动了一下，就被从墙壁上分离，举了起来。屋子里面的一切，也都展露在他的眼前。

    隋雄目光扫过倒在地上没有了生机的黑衣少女们，叹了口气，又将注意力集中到了那间神龛上。

    依然还是直觉，让他明白这神龛就是问题的关键所在。

    他将屋顶放到一边，伸出一条触手去接触神龛。

    还没等他触及神龛，一道凶狠和冰冷的意志就凭空而来，阻拦在他的面前。这意志和昨晚想要奴役他的如出一辙，威严阴冷，高高在上不可一世。

    隋雄冷哼一声，不等那意志有什么实际的举措，寒冰魔力骤然发动，这次青白色寒气覆盖的范围很小，仅仅只是把他自己和那神龛罩住而已。

    那道意志果然被寒气拦住，与此同时，隋雄触手一卷，将那尊神龛牢牢缠住，从地上拔了起来。

    眼见神龛被夺，那道意志勃然大怒，原本晴朗的天空中出现了厚厚的乌云，更有无穷的森然杀意，犹如浓雾一般笼罩大地。

    这家伙虽然不知道来历，可实力却着实厉害。尚未正式出手就天地变色，威势不凡。

    隋雄心中却毫无惧色，寒冰魔力越发凝聚，更有几股魔力凝成利刃。他心中也窝着一股火气，这家伙既然敢来找他的晦气，就要有被他捅两刀的觉悟！

    双方严阵以待，眼看冲突一触即发。但还没等他们大打出手，一道金色的闪电便划破长空，将乌云撕得粉碎，更有一个苍老的声音在冥冥之中大笑，酣畅淋漓。

    之前那道凶狠阴冷的意志此刻惊怒交加，它自然不愿两面受敌，只得悻悻退去。而那道温暖豪迈的意志朝着隋雄蔓延过来，化作一道金光落在寒冰魔力的屏障上，渗透了进来。

    这道金光蕴含着无穷生机，让他疲惫尽消，原本沉重的心情也轻松起来，就连之前耗费的魔力都重新补满。

    金光转瞬间消失，只有那个苍老豪迈的声音还在空中回荡。

    那是他不懂的语言，却透露出清晰无误的讯息。

    善意，还有鼓励。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章    “这世界上终究还是有好人的嘛！”隋雄的心情好了很多，笑着朝天空挥挥手，又将注意力放到了神龛上。

    他能清楚地感觉到神龛上凝聚着强大的魔力，或者说是和魔力类似的东西，更有和之前那道凶狠阴冷意志一模一样却弱很多的意志盘踞在上面。只是被困在他的寒冰魔力之中，失去了外来的补给，这些都在缓缓消散。

    隋雄当然不愿意让自己的战利品就这么消散了，他犹豫了一下，便伸出灵魂之手，朝着神龛抓去。

    紫黑色的光芒一闪，他的灵魂之手被那股意志挡了回来。

    “哦？有点门道。”隋雄不惊反喜，“我来试试你究竟有多大本事！”

    灵魂之手攥成拳头，冲着神龛砸了下去。

    一下、两下、三下……那股意志的防御力越来越弱，最后终于被他一拳击溃，再也无法抵挡。

    “这个时候嘛，就该说一句‘掠夺、狠狠掠夺’对吧……”

    隋雄大笑着，将那股被击溃之后陷入混乱的意志抓住，一口吞了下去。

    经过这些年的游历，他早已发现，自己吞噬灵魂的手段并非只有“吃”。事实上，只要双方灵魂发生了接触，他就能够通过接触直接吞噬对方。

    相比于通过吃来吞噬，通过接触来吞噬的效率低一些，可却能够将对方灵魂之中的杂质滤掉，获得更加纯净的能量。

    那些杂质多半是记忆和经验之类，不能说没有价值，可其中绝大多数是没有价值的。为了避免对自己造成太多的影响，他每次吞噬之后，还都必须运用灵魂之力将无用的杂质排除，煞是麻烦。

    要不是自从掌握吸收魔力的手段之后，他就已经能够用魔力补充灵魂能量，光是这进食和排杂质的过程，就要浪费很多时间。

    所以近年来，他早已不再用吞噬的方法来吸收灵魂能量，而是改用接触了。

    但今天的战利品非同小可，值得吞下去慢慢消化！

    而神龛上的那些魔力也不容浪费，它们和隋雄的寒冰魔力大相径庭，如果能够将其分析掌握，就能再多出一门厉害手段，无论自保还是制敌，都大有用处。

    更不要说他跟那凶狠阴冷意志的主人已经结仇，日后必定会再发生冲突。此刻多了解敌人一些，日后就多几分胜算。

    所以隋雄就带着这神龛远远离去，为了确保安全，他直接离开了黑森林，退入茫茫大海之中。

    对于使用巨型水母身躯的他来说，大海才是最适合发威的主战场。

    当巨型水母沉入深海之后，遥远的虚空之中，一个黑暗冰冷而宁静的世界里面，某个注视着人间的威严身影摇了摇头。

    “这家伙真谨慎。”祂说，“海洋可不是我们的领域，它躲进深海，我们是真没办法了。”

    “它会出来的。”一个高大得惊人，穿着厚重铠甲的身影说。

    “是的，然而到那个时候，没有了你神龛上的意念引导，除非它再和你发生交集，否则我们根本无法找到它。”

    “会再遇到的。”一个矮小苍老的身影说，“有了开端，就会有后续的发展和最终的结果。那只水母不像是个短命鬼，迟早会再次出现在我们眼前。”

    “到时候我们一定要将它折服，它的能力很有用。”威严身影说，“或许，值得付出一个从神的位子。”

    “注视它的不仅仅只有我们，你们不觉得那只狮子来得很蹊跷吗？”苍老身影提醒他们。

    威严身影沉默了一下，说：“去查一下。”

    “遵命。”幽暗之中，一个声音回答。

    “这件事暂时就先这样吧，我们目前主要的工作，还是对于黑夜、死亡这一系列神职的争夺。这关系到我们暗夜神系的兴衰，大家还要多多用心。”

    应答之声纷纷响起，然后这些身影便纷纷离去，各行其是。

    时光缓缓流逝。

    对于被凡人以“伟大”、“不朽”来尊称的身影而言，时间的流逝并不是很值得在意的事情。祂们对时间的概念，往往要以一代人、两代人甚或一百年、两百年来计算。但对于人来说，情况就完全不同了。

    “呼……闭关结束！”

    当久违的蓝天白云再次出现在眼前的时候，隋雄长长地吁了口气，忍不住笑了。

    孤身一人躲在深海里面，默默消化战利品，默默锤炼和提升自己的力量，实在不是一件轻松的事情。

    这和上次在寒冰海沟的修炼不同，那时候他每过一段时间都会回到海面上去放松一下，可这次为了防止被敌人盯上，他一直躲在深海里面，甚至连浅海都不敢去。

    通过消化那份被击溃的意志，他得到了很多自己梦寐以求的情报。几种常用的语言和文字、这个世界生物地理政治的一些情况、力量的使用方法、……等等等等，最重要的，则是他知道了自己这次惹上的敌人究竟是谁。

    暗夜神系从神，守夜者，无眠。

    一个真神！

    这是一个有神灵魔怪等等不科学的东西存在的世界，真正称得上强者如林。而位于所有强者顶端的，就是被称之为“真神”的强者们。他们不仅本身就是超乎想象之上的绝顶高手，更能吸收众生信仰，融合世界源力，神通广大难以想象，起码就隋雄得到的情报看来，当真是强、超强、变态的强啊！

    隋雄得到的这份意志来源于白叶子村多年祭祀的心念，又掺杂了无眠神几次降临的余波，内容有些凌乱，而且十成里面有九成以上都是对无眠神的赞歌。如果这些话都是真的，那么这无眠神真是强得不可思议，什么“神说，要有光”也好，什么“超脱苦海抵达彼岸”也好，什么“先天地生而定造化”也好……在他面前全都不值一提。隋雄居然能够招惹了这无眠神之后还逃得小命，真是好运到了逆天的地步，也不知道上辈子敲烂了多少个木鱼，积下了多少库纸钱。

    这显然是吹牛，隋雄又不傻，那无眠神的力量的确强大，可还不是被那一道金光给吓走了么！更不要说，连隋雄自己的寒冰魔力都能挡住他。

    所谓的无眠神至高至大，绝对是吹出来的！

    但这无眠神也的确不是善于之辈。他乃是“暗夜神系”的一员，是一个热爱鲜血和恐惧的恶神。这个神系的主神是“夜之皇”，一位太古时代的吸血鬼，麾下诸神无一不是黑暗魔物，而“守夜者”则是他尚未封神时候替他看守城堡大门的守卫，冷静、阴险、忠诚。

    从投入夜之皇麾下之后，一直到获得不朽，漫长的六百多年里面，这位看门人寸步不离自己的岗位，从不懈怠。他受伤的时候不休息，疲倦的时候也不睡眠，就这样一直到死。

    这种超乎想象的忠诚赢得了主君的赞赏，当夜之皇封神之后，就将已经苍老衰弱到连匕首都拿不动的老部下擢升为从神，神名为“无眠”，一般被称作“守夜者·无眠神”。

    说白了，这无眠神就是夜之皇手下一个看门老大爷。然而看门老大爷可不容小看，君不见天龙八部里面，多少牛逼哄哄的人物，在少林寺藏经阁看门扫地的老大爷面前都变成了战五渣！无眠神也不是寻常的看门大爷，在他几百年的工作过程中，光是所谓“传奇强者”就被他砍死了五六个，封神之后，在好几次神战之中也屡有斩获，称得上是暗夜神系头号干将。

    面对这样一个敌人，已经足够让人压力巨大，再考虑到他背后还有一整个暗夜神系，隋雄感觉自己的压力已经不是“巨大”，而是传说中的“压力山大”。

    所以他越发努力修炼，一方面通过对神龛魔力的解析，更加深刻地理解这个世界上各种力量的运作和使用原理，扩展自己的能力范围；另一方面则去芜存菁，将那份意念里面有价值的情报都提取出来，努力记牢。

    通过这段时间的修炼，他不仅对于寒冰之力的掌控更上一个台阶，还掌握了阴影、死亡和守护这三个方面的力量——用这个世界的说法是，他现在已经掌握了这四个领域的力量，其中对寒冰领域的掌握更是出神入化，只要有合适的契机，完全可能将自己的寒冰领域进一步升华，借此踏上通往神灵的不朽之路。

    至于这个契机需要怎么得到……按照他的猜测，再修炼个几百年或许就行了吧……

    隋雄实在没办法耐着性子再修炼几百年，事实上这段时间暗无天日的修炼已经把他逼得快发狂了。所以当他感觉自己的修炼差不多已经到了瓶颈的时候，就终于按捺不住，离开深海前往陆地。

    在那之前，他找了个海底火山，把那个已经失去利用价值的神龛扔了进去。

    如果神龛里面的资料没错的话，那无眠神就算有天大的本事，也只能靠这神龛定位他。现在嘛……去岩浆里面慢慢定位吧！

    用硕大的触手朝着正慢慢沉入岩浆的神龛竖了一个世界上最大的中指，隋雄毫不回头地就此远去。他决定这辈子再也不回到这个火山口来！

    几天之后，巨大的水母回到了陆地上，重新踏入了黑森林。

    “人间，我回来啦！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章    白叶子村一片寂静，空气中似乎隐约还有寒气在萦绕，但房屋却已经残破，地上积了厚厚的一层灰，灰烬之中，隐约可以见到凌乱的残骸。

    隋雄远远看着，摇了摇头，深深地叹了口气。

    他已经知道了当初的前因后果，也知道了老主祭为什么会突然暗算自己——善恶之间，本就是死敌。

    善恶之争、理念之争、立场之争……说白了就是意识形态的斗争。在地球上，这种斗争曾经发展到以两个超级大国为首的两大阵营，摆开足以把全人类毁灭掉好几次的大杀器互相威吓。而在这个世界，各个神系、各个国家、各个种族、各个教派，更是动辄就为了意识形态大打出手，老主祭恩将仇报辣手暗算的行径，在这个大背景下其实还真不算什么呢。

    可整个白叶子村的几百人，就因为老主祭一个人要玩意识形态斗争，而枉送了性命。

    他并不后悔当初全力一击以至于殃及无辜的做法，那时候他对这世界所知甚少，又面临巨大的危机，竭力挣扎，有何不对？然而对于枉死的村民们，他实在是充满了同情。对于这个意识形态斗争尖锐激烈得让人无法理解的世界，却很是不满。

    “这世界实在有些病态……”

    感慨着，操纵着巨大水母绕着村子走了一圈，比任何锄头都更强而有力的触手在地面上挖出了深深的沟壑，组成一个简单的魔法阵。

    这是守护法阵，能够避免法阵里面的死者化为返死生物。

    所谓返死生物，指的是死去的生灵在黑暗力量——按照这个世界的说法叫负能量——的侵蚀下，躯体会被重新激活，化为可以行动的魔物。这类魔物没有智力，只会按照正负能量相冲的原则，本能地攻击附近蕴含正能量的东西——最常见的，就是各种自然生灵。

    隋雄穿越前是个游戏迷，接触过很多游戏。按照他的想法，死后复活变成魔物的都该叫不死系。但实际上所谓“不死系”分为两个部分，返死生物和不死生物。前者只是毫无智能的单纯魔物，后者却是拥有智慧和力量，能够不断成长的危险妖魔。

    不死生物的来源多种多样，背后又有神祇魔怪撑腰，所以称得上是这个世界上一股不容小觑的力量。而返死生物就不同了，缺乏起码智力，无法提供信仰之力，也无法担任稍稍复杂工作的它们得不到任何的重视和庇护，就连大多数的不死生物都蔑视它们，低端得不能再低端——即便很多不死生物本身就是从返死生物进阶而来。

    然而就是这位于魔物界低端的东西，却给住在黑森林的人们带来了最大的威胁。

    黑森林，正式的名字应该叫灰烬森林，传说在遥远的古代，有一些神灵在这里大战，死去的神灵化为灰烬，污染了这片森林。从那之后，这片森林就成了负能量的发源地，无时无刻不在散发着负能量，一边侵蚀周边的土地，一边将森林里一切骸骨融合凝聚，化为返死生物。

    奇怪的是，这里的返死生物无论变得多强，也不会进阶。这让灰烬森林即使对于那些试图招募不死生物部下的恶棍来说也失去价值，会在这里努力开垦的，只有贫苦的农民。

    通过对无眠神神龛上力量的解析，隋雄已经掌握了吸纳负能量的手段。他此刻设计的魔法阵，就是把阵中的负能量抽取出来，朝着远处弥散。

    失去了负能量的支持，那些死者的骸骨自然就不会蜕变成返死生物了。

    块头大就是方便，隋雄没有用任何工具，光靠强而有力的触手就很快完成了魔法阵。凭借着三流艺校美术系练就的功底，整个魔法阵画得十分完美，没有半点瑕疵。

    在启动魔法阵之前，他又一次踏入了白叶子村，仔细检查。

    这个魔法阵会把阵中的负能量浓度大幅度降低，如果村子里面已经产生了不死生物的话，就会被它杀死。

    虽然不死生物很罕见，但或许会有意外也不一定。

    事情正如他猜测的那样，在废墟里面，他真的找到了不死生物。

    那是一个只剩灵魂的亡灵，正在作出战斗的姿势，和不存在的敌人厮杀。

    隋雄一眼就认出了它——光头，高大，动作敏捷，这家伙不就是村子里面最厉害的那个战士嘛！

    按照从神龛得来的资料，这壮汉叫杰拉德?卡班，曾经当过雇佣兵。因为在外面得罪了大人物，逃到穷乡僻壤的灰烬森林隐居。他缺乏信仰，对神祇没有什么尊敬之心，只相信自己的斧头，偏偏又好为人师，在村子里面声望颇高，称得上是老主祭的眼中钉肉中刺。

    这个世界的强者，大致上被划分为青铜、白银和黄金三个位阶，进阶的特征是生命形态改变，而黄金位阶之上就是那些寿命漫长力量强横的传奇生物，再往上……就是神魔。杰拉德和老主祭都是青铜位阶，以实力而言，寻常壮汉二三十个都不够他们打的。然而老主祭毕竟年老体衰，杰拉德却正在当打之年，双方发生过几次冲突，老主祭都落在了下风。

    作为恶神的祭祀，他有不少法术可以用。但杰拉德是个闯荡江湖多年的老油子，狡猾得很，从没给过老主祭暗算自己的机会。直到那个激战的夜晚，老主祭牺牲自己发动奴役术暗算隋雄，结果却把杰拉德和整个村子的人都拉成了陪葬。

    隋雄注视着杰拉德的亡灵，这个灵魂的大部分身体都已经变得黯淡虚无，唯有心脏位置的一点灵光还在跳动。如果不出意外的话，再过一段时间，他会彻底消散，化为弥漫在整个灰烬森林的负能量的一部分。

    但既然隋雄来了，事情就有转机。

    略微思考了一下，隋雄就释放自己的魔力，化为一个灰色的圆球，将杰拉德笼罩了进去。

    圆球里面充斥着纯净的负能量，在隋雄魔力的控制下，它们不断渗入杰拉德的灵魂，让已经变得虚弱的亡灵迅速强壮起来。只过了一会儿，这亡灵就变得像活人一样面目清晰，脸上也重新焕发了智慧的光芒。

    他停了下来，站在那里，迷惘地注视周围。

    “这是……怎么回事？”

    “你死了。”隋雄说。

    杰拉德转头看向那只庞大的巨兽，眼中的迷惘之色并未完全消退：“可这究竟是怎么回事？”

    隋雄叹了口气，给他详细讲述了事情的前因后果。

    “原来是这样……”杰拉德听完了隋雄的讲述，沉默了很久，所有的感叹最终化为一声长叹。

    “你打算怎么办？”隋雄见他情绪低落，问，“去地狱还是去神国？”

    在这个世界上，死者的灵魂若不想消散或者变成不死生物，就只有两个去处。要么去地狱，赌一赌运气，看看是会堕落成邪恶的魔怪呢，还是会进入贯穿万界的大冥河，洗尽前尘转世轮回；要么就去自己所信仰的神祇的神国，转化为神国的生灵，再活上若干岁月，最终彻底融入其中，化为神国的一部分。

    隋雄得到的资料不算很多，地狱和神国的生活究竟怎么样，他也不是很清楚，但按照他的想法，这两个选择似乎都不怎么样。

    要转世就直接转世，变成魔怪算什么事！去神国住倒是没什么不好，可为什么将来要融入其中变成建筑材料！

    杰拉德沉默了一会儿，说：“我当年信仰过盗贼之神，但后来背弃了信仰，现在是个无信者，没有神国会收我。而地狱……我不想去……”

    “那就没办法了，只有消散或者变不死生物这两条路。你选哪个？”隋雄说，“消散的话就算了，想当不死生物的话，我也算是有点本事，可以帮你转化，起码能多保留一些理智。”

    “我不想当怨灵或者死亡骑士……”

    “你要求真高。”

    杰拉德笑了：“真没想到，我活着的时候被几个青铜阶的杀手追得像狗一样逃命，死了之后居然跟一位强大的传奇生物谈笑风生……算了，我也看开了，就这么消散吧。”

    千古艰难惟一死，他此刻把死都放下了，整个人的气质都变得从容高贵了几分。

    但隋雄却不愿意让他就这么彻底死去，这杰拉德人不错，也有些本事，最重要的是走南闯北多年，见多识广经验丰富。自己对这世界人生地不熟，神龛得来的那些资料怎么看怎么不靠谱，要是能把杰拉德争取过来，当个向导什么的，一定方便很多。

    不说别的，让这光头哥冒充大魔法师，自己冒充他召唤的传奇生物，就能省去很多麻烦啊！自己块头这么大，要不找个合适的身份，走到外面非引起恐慌不可！

    所以他想了好一会儿，终于打定主意。

    “这个……我来试试给你重造一副肉身吧……”他说。

    “什么？”杰拉德一愣，没听明白他的话。

    “我设法给你重新制造一个身体吧，你看看能不能附在上面复活。”

    杰拉德喜出望外，但又有些犹豫——死灵法术恶名昭著，让他不能不怕。

    然而他转念一想，一个如此强大的生物，有必要欺骗他这么一个渺小的凡人吗？诸如民间故事里面那些魔鬼欺骗凡人签订契约的桥段，骗的也是那些才能杰出前途光明的大人物。谁会为一个已经死掉，快要魂飞魄散的落魄冒险者花这种精神呢？直接施展号令不死生物的法术不就好了嘛……

    想到这里，他就放下心来，然而还是忍不住问：“这样真的可以吗？”

    隋雄呵呵一笑：“试试看呗，反正你都准备等死了，就算复活失败也没什么损失吧。”

    这话说服力十足，正如一个人反正都已经准备不玩某个游戏了，账号拿来测试一下外挂，又有什么关系？

    ok，没问题的！

    杰拉德略一思考就接受了这个提议，然后就配合隋雄，开始重造肉身。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章    “人体是这样的结构吗？总觉得有点不对……”看着隋雄摆出的那套骨骼，杰拉德挠着光头，皱着眉头。

    这质疑让隋雄顿时就怒了：“怎么可能！你知道我是干什么出身的吗？我告诉你，我画过的人体比你砍过的人体还多！绝对不会出错！”

    “但总觉得不大可靠啊。”

    隋雄无语，触手一甩，从远处抓来了一只骷髅扔在旁边当参照物：“你看那个骷髅，对照一下，是不是结构完全一样？”

    “骷髅的结构……会不会太脆弱？”看看不远处那个已经差不多散了架的骷髅，杰拉德的脸色越发苦恼。

    隋雄随意摇摇触手，大包大揽地笑了：“放心，我给你用足材料，保证就算用斧头都砍不断！”

    杰拉德想起自己见过的那些骷髅，有些担心：“那样不会缺乏弹性吗？我看骷髅的动作可是挺僵硬的……”

    隋雄愣了一下，想了想，说：“我给你把骨头多分几段，多加上一些肌肉，这样就灵活了。”

    随着身体逐渐成型，杰拉德的疑问又来了：“……这个结构真的很奇怪啊，我从没见过这样的结构。”

    “只要力量强大动作灵活，结构奇怪又有什么关系？”隋雄满不在乎地说。

    杰拉德恍然大悟：“说得也是，能重活一次就不错了，没必要讲究那么多……对了，帮我再加强一下肌肉吧。”

    “这很简单！包在我身上！”隋雄挥舞着触手保证。

    杰拉德大喜，很快就又有了新的思路：“很简单吗？那是不是还可以增强一下皮肤，弄个天然护甲？还有诸如黑暗视觉啊，抗毒啊什么的……”

    “强化皮肤很简单，黑暗视觉也不是很难，不过抗毒有些麻烦。”隋雄思考着，“我给你弄一套魔力抗毒的系统吧。”

    杰拉德一愣：“但我不会魔法啊。”

    “不会没关系，我教你。”隋雄大笑。

    “你的魔法我能学会吗？”

    隋雄想了想，有了主意：“我也给你造个魔核，不就行了。”

    “……那我究竟是人还是魔兽啊？”杰拉德茫然。

    “在意细节的人都是傻瓜！只要身体好用，你管他是人还是魔兽！”隋雄触手一挥，豪气迸发。

    “……这个我不能不管啊！仔细想想，这身体结构分明是魔兽嘛！”杰拉德目瞪口呆。

    “放心，外表会做得跟人一样的，无非就是块头大一些。”

    “……这也大太多了吧。”当杰拉德进入那具身体，操纵着它摇摇晃晃站起来，发现自己已经高到可以俯视屋顶的时候，忍不住抱怨起来。

    “这不是正合适吗？你变成这样子，那些跟你有仇的人绝对认不出来。”

    “……总觉得被坑了。”重生的巨人习惯性地挠着头，神情复杂，很难说是高兴还是郁闷……

    但不管高兴也好，郁闷也罢，总之杰拉德?卡班是真的又活了过来。

    隋雄用自己储备的营养给他重新制造了一具身体，这具身体威力非凡，论力量能够把一人粗的大树拔起来，论速度能够跑得比鸟儿飞得还快，论结实能够用胳膊硬磕斧子，而且能够暗中视物，能把木头嚼巴嚼巴当饼干吃，吃下剧毒的东西也若无其事……唯一的问题就是太过高大，保守估计有接近四米，站在那里比两个人摞起来还高。

    杰拉德自己对此当然颇有意见，这身材怎么看都不是正常人类。然而隋雄表示这个头不算什么，跟自己比起来还差得远呢，俩人以后还要一起行动，身高差太多的话看起来不协调，他也就无话可说了。

    虽然这个理由极度不靠谱，但自从杰拉德附体复活之后，他在隋雄面前就显得有些拘束，隋雄总觉得他有点心不在焉的样子。

    “我以前都是在海里活动的，岸上的事情我不熟。”于是他随便找了个话题，“我现在打算找个有人烟的地方住一段时间，你觉得哪里比较好？”

    “我想，随便找个村子就可以了。”杰拉德嘴里回答着问题，目光却注视着东边的天空。

    现在正是黎明时分，很快就要日出。今天的天气看起来不错，应该是个晴天。

    “你在看什么啊？”隋雄好奇地问。

    “我在等，等太阳。”

    太阳？隋雄纳闷地看着天空——这世界的太阳很特别吗？还是杰拉德这家伙信奉太阳神，需要在日出的时候祈祷？

    过了一会儿，太阳出来了，金灿灿的阳光照耀着大地。

    因为块头太大而没衣服可穿的杰拉德光着身子站在阳光下，阳光照在他棱角分明的坚实肌肉上，照在他线条强硬而显得有些凶恶的脸上，他一动不动，犹如雕像一般。

    一开始，他的神情显得有些紧张，渐渐的，随着阳光慢慢强烈，他的神情也渐渐平和，由紧张变成欢喜，最后变成了释然。

    “我……真的活着……”

    “你本来就活着，心脏在跳，血液在循环，各个器官都在正常工作——你不仅活着，还活得很健康呢！”隋雄以为他在怀疑自己的手艺，不由得有些生气，“别小看我的手艺啊！区区打造一副肉身罢了，有什么难的！”

    话音未落，杰拉德已经拜倒在地，匍匐在他的面前，吻着他用来支撑身体的触手。

    “伟大的陛下，您是我的救主，是我的信仰，是我灵魂的归宿！”

    他是如此的真挚和虔诚，以至于吓了隋雄一跳。

    “杰拉德，你怎么了？生病了吗？还是哪里不舒服？不可能啊！你的身体这么强壮，就算不能做到百病不侵，起码也不该晒个太阳就病倒吧！”

    “陛下，我很健康。”

    “那你为什么这样？这很不正常吧！哪里健康了！”

    杰拉德又拜了一拜，才从地上爬起来，他的态度显得异常谦卑，似乎随时都准备再次下拜一样。

    “看来，陛下您还没有意识到自己真正的身份——您不是什么传奇生物，而是一位刚刚觉醒不久，正在人间行走的神祇啊！”

    “什么？”隋雄愣住了，他仔仔细细地检查自己，确定自己和当初神龛得来资料里面的神祇迥然不同，不由得摇头，“你看错了，我只是个普通的流浪者而已，最多块头大一点。”

    杰拉德没有就这个显然不靠谱的问题争执，平静地说：“予死者以苏生，这是只有神祇才能做到的事情。即使最高明的法术，也只能制造出介于生和死之间，依靠魔法能量而非正常生命力行动的人形魔像罢了。您真真切切地复活了我，拯救了我，这毫无疑问是神祇的权能！”

    “或许您过去并未意识到这一点，但作为被您拯救的凡人，作为您的信徒，我的存在即是您伟大的证明！”

    杰拉德的虔诚神情看起来毫无虚伪，让隋雄忍不住都要相信他了。但转念一想，却又发现了一个很大的疑点。

    “你说我是神祇，那么既然你信仰了我，为什么我不能得到信仰之力呢？”

    信仰之力，是这个世界很重要的东西，它具体有多重要，隋雄暂时还不清楚，但从那神龛上得来的资料告诉他，对于神祇而言，信仰之力是极为重要的资源。

    当初那个神龛上，就凝聚着少许的信仰之力。它们之中的绝大部分都被隋雄解析和吸收，剩下一些已经为完全凝聚，犹如指针一样指向无眠神，他不敢对那些信仰之力下手，索性把它们连同着神龛一起扔进了海底火山。

    如果自己真的是神祇，杰拉德对他的信仰理应产生信仰之力，那他就不可能感觉不到。

    面对这个问题，杰拉德笑了：“陛下，神祇的世界岂是身为凡人的我能够窥探？我只能尽心尽力地信仰您、尊崇您、为您效力，那些高深的问题，只有您自己才能回答。”

    这个回答让隋雄无话可说，看着杰拉德那一脸“不管你信不信反正我信了”的神色，他摇摇头，不再纠缠这个话题。

    “算了，你说什么就是什么吧。”

    和一个狂信徒争执“你所信仰的神祇不是真货”，绝对是世界上最蠢的事情之一。在没有神的地球上，尚且会有狂信徒去为了神的荣耀，把自己和敌人一起炸成碎片，在这个真正存在神祇的世界，信仰的力量当然更加强大。

    隋雄可记得，当初白叶子村的那个老主祭，就是为了神的荣耀，把他自己给活活献祭了。

    看杰拉德的样子，如果隋雄有需要的话，他绝对也能做出把自己给献祭掉这种事情来。

    当然，别说隋雄不是神，就算他真的是神，也绝对不是无眠神那样的恶神，在他看来，神的荣耀来自于信徒的德行和才干，来自于受惠者的赞扬，而绝对不是来自于威胁和恐惧。

    一个让信徒全身心付出，甚至连生命都要索取的神，与其说是神，还不如说是恶魔！

    于是，关于隋雄是否神祇的话题，很快只剩下了最后一个部分。

    “陛下，请容我冒昧地问一句，当我要祈祷的时候，该用什么名号尊称您？”

    “名字？”隋雄想了想，“我的名字大概和你们的习惯不一样……”

    “不，我问的是，该用什么名号尊称您。”杰拉德纠正，“须知，不可直呼神名。”

    “这还真麻烦！”隋雄仔细想了想，说，“既然这样，那你就叫我奥斯卡吧，虚空假面奥斯卡。”

    奥斯卡意味着演戏，虚空假面，则是他之前最喜欢玩的游戏里面，一个长着若干触手，和水母颇为类似的家伙。

    杰拉德点头，表示记下了这个名字，丝毫没有追问“奥斯卡是什么意思”或者“为什么特别强调假面”的想法。让原本打算花功夫解释一番的隋雄感觉一拳头打在了棉花上，稍稍有些无奈。

    解决了和现实生活毫无关系的问题之后，就该搞定实际问题了。

    向杰拉德询问之后，隋雄决定离开了白叶子村，前往灰烬森林的边缘地区。

    在那里，有一些差不多位于文明社会边缘的小镇。

    无论是想要得到什么，或者是增强自身，首要的任务就是重返文明世界。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！