五行邪神作者：最爱甜芒果
第一卷（前世篇） 第一章： 当世第一？    五行大陆，开元1532年夏。

    齐天峰，火山峡谷。

    “苍狼王，屠灭我人族青岚旭阳两郡之恶行跟 你有关吧？”一名看起来二十七八岁模样的青年男子说道。

    只见他左手握着散发金色光芒的青云剑，（青云剑*百强圣器榜第二）浮于虚空之上。

    他白衣冠巾，腿上也是一双白色靴子，但隐约发着淡淡青色光芒。

    冰蓝色眼眸透着淡淡寒气，周围散发出迷人的王者般的气息，修为深不可测，他是对完美二字最好的诠释！

    他叫童柏川，半步武帝，当世人族第一修士，世人尊称其为：“白帝！”

    “呵呵，是我做的又如何？当年你们人族出了一位逆天人物，还不是把我们妖族赶尽杀绝？真是天道有轮回，千年了，该到我族复仇的时候了！”

    只见一名年纪四十来岁身穿黄金战甲，人身狼头的妖族说道。

    他亦浮于虚空，面向白帝，相距仅百丈。双手紧握一柄散发寒气的长枪（寒芒枪*百强圣器榜第二十二）脚上一双黑色靴子，身上散发出很淡的绿色光芒。修为武圣境七重。金木火三灵根，主修木灵根。

    “放肆！”声音仿佛要撕裂周围方圆几里的空间，震的苍狼王额头背上冒出冷汗，眼角都充满了血丝！只见苍狼王，双手结印，周身形成一道金黄色防御光罩，才算稳定阵脚。说话之人就是白帝童柏川。

    “当年五行始祖能力通天，真想灭你妖族，早千年前你们就不存在了，再说当年人、妖两族内幕岂是一两句话说的清，罢了！把他们也叫出来吧，你苍狼王族还没胆子也没能力作出那等恶行！”

    “啊哈哈哈哈，人言白帝手段通天，修为当世第一，果真如此，世人不欺奴家！”

    只见一道曼妙的虚影，从空间中串出没入，时而近时而远。不一会，虚空中裂出一道椭圆口子，从里走出一名年纪约莫二十来岁身穿暗红色锦袍的狐耳女子。

    只见笔直玉腿在女子走动时若隐若现，脚上一双暗红色点缀云朵图案的高跟鞋把玉腿衬托的更为修长。

    定眼看去她修项秀劲，眉似新月，丹唇素齿，柳腰纤手。冰肌玉肤，滑腻似酥！

    在她踏足虚空之时，脚踩黑莲，娇丽艳媚！她叫月影儿，修为武圣境十重，五行灵根俱全，主修幻术和空间之力。

    只有拥有五灵根的人才能觉醒血脉之力学习族中秘术。

    “还有俺！”只见峡谷深处地动山摇，走出一名身长十丈高大的牛头人身的巨大生物。修为

    武圣境九重，金木土三灵根，主修土系功法，金木功法为辅导，防御力强。因家中排行老二，故叫牛二。

    备注：金主单体爆发，木主治疗辅助，水主控制，火主群攻，土主防御，觉醒相应灵根武者，主修相应功法。只有拥有五灵根的武者可修炼任何功法秘术不冲突。而未觉醒五灵根的武者为了达到武道极致必须主攻一系功法才能发挥更强战斗力，在修炼一途上走的更远。

    “三大妖王，好大的排场。很看的起在下。”

    白帝微笑的说道。

    “废话少说，俺比较笨，没你们这些人有文化，你第一俺就不服，接招！”

    只见牛二身后红色“金”字一闪，虚空中浮现一把长有百丈黑金色大刀向白帝斩去，只见白帝白靴一动虚空一闪，瞬间出现在苍狼王身边，白帝身后红色“金”字一闪，青云剑金光暴涨，往苍狼王胸口刺去，动作太快又太突然，苍狼王根本来不及防御，好在月影儿利用空间之力挪动了苍狼王位置，但是白帝出手太快，那招“破空剑”自带撕裂空间破坏力，只见转眼间苍狼王惨叫一声，口吐鲜血，单膝跪在齐天峰山腰上。

    显然传送没有规避白帝的伤害，只见苍狼王后背虚空青色“木”字一闪，胸口恐怖伤口慢慢愈合！显然苍狼王是主修木属性治疗的。

    显然这点白帝是看在眼里，他本想最快速度解决掉修为最弱的苍狼王却还是没有一击得手，要说先攻击修为最高的月影儿不现实，那攻击防御力极强的牛二也不现实，对方率先出招，肯定也做好了防御准备，还真以为能做妖王的真那么傻笨！

    所以白帝先攻击苍狼王并没有错，是最好选择！好在苍狼王暂时没了什么战斗力，月影儿又擅长秘术，只能速战速决，想到这白帝灵感一闪，后背“金木水火土”五字融合一闪，“秘术，清者自清，浊者自浊，无情决！”

    只见白帝全身浮现出金色纹路，这是一种

    可以免疫幻术的秘术，身体承受难以言喻的疼痛，时间越长痛楚越大，也是极其耗费自身灵力的秘术，但是他没有选择。紧接着白帝后背虚空又闪出“金”“火”两字。

    “融合技，万剑归宗！”几百柄带着炙热火焰的  青云剑向苍狼王刺去。

    与此同时，只见牛二缩小一丈身高，和月影儿瞬至到苍狼王处，牛二后背“土”字一闪月影儿“水”字一闪，在白帝和苍狼王之间凭空出现起了一道巨大的冰岩。

    “融合技，冰岩阵！”漫天带火剑光扑向冰岩，传来叮叮当当刺耳的声音。持续了十息才停了下来。

    “秘术，以身为剑，封魔剑！”只见白帝咬破舌口，喷血于青云剑上，后背五色字光齐闪，虚空中出现一道千丈血红色带着黑色雷电的巨剑向三人斩去，这一剑威力极大，虚空空间都出现了裂缝，冰岩瞬间被轰成粉碎，牛二凝出本命技能百丈大小的“金牛盾”，苍狼王停止治疗，凝出了本命技能百丈大小的寒芒枪，月影儿利用空间之力想分散些封魔剑的威力…

    其实封魔剑从发招到击中只是两息时间。

    只是与此同时，火山峡谷下瞬间窜出一条火红色的长条影子迎着封魔剑而去。

    嘣！一声破空巨响，接着又是一声时隔巨响，封魔剑余威把远处高一万余米的齐天峰一劈两半。

    火山峡谷深深印上一道巨大的划痕，仿佛刚刚有位巨人在火山岩中划了一道口子一样，鲜艳的流动滚烫液体顺着划痕流往低处，

    把经过的万物染成了亮黄色…

    “昔日五行始祖边上的小跟班，如今却成长为

    半帝，真是让人动容啊！还死了一个，这些后辈真没用，哎呀呀！本座手掌都流血了，好疼啊，好久没有这种疼痛感觉了！”爆炸升起的烟雾散去，虚空中露出了一条百丈长的火红色蛟龙。

    蛟龙背上背着昏迷重伤的月影儿和不知是死是活断掉一臂的牛二。没有看见苍狼王，显然那一击肉身和元神一起被毁灭了。

    此言一出，白帝眼神惊讶的望着蛟龙，此时他也解除了秘术”无情决”，似乎在回忆的什么，突然又想到了什么。有些难以置信的望着蛟龙。

    备注：五行大陆兵器品阶划分

    凡器＜王器＜皇器＜圣器＜帝器＜灵器

    作者：各位小哥哥小姐姐跪求推荐收藏

    觉得本书写的可以的麻烦动动手

    您的举动就是在下更新的动力亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷（前世篇） 第二章：双帝之战    “终于想起本座是谁了？你考虑下臣服本座，你将是一龙之下，万万人之上，可享受至高无上的权利和待遇！”蛟龙俯视着白帝侃侃的说道。

    “聒噪！一条赖皮蛇还自称龙，脸皮可真厚啊！你就是当年那条漏网之蛇吧！”白帝怒目而视的说道。

    “大胆！好个伶牙俐齿，就不知道你的本事也如嘴巴那般厉害！”只见龙笑天双眼瞬间泛着红色光芒，巨大身躯后背虚空“火”字一闪，张口喷出巨大火焰向白帝袭来。

    “青云剑盾！”与此同时只见白帝后背虚空“金”“土”二字亮起，无数把金黄色的青云剑，

    守护在白帝周围，形成一道数十丈的圆形护盾

    巨大火焰极快的速度冲击而来，当碰到金黄色防御剑盾时，圆形护盾只是出现少许凹陷，

    又恢复了原型，远远看去似乎像是一团喷射的火焰在炙烤一个金色的鹅蛋。

    这样持续了十息。双方势均力敌，谁也没奈何谁。

    龙啸天巨大龙爪戳破虚空裂缝，把月影儿和牛二送了进去，然后舔了舔之前受伤的龙爪向白帝投来讥讽的目光。

    “化身术！”龙傲天巨大身躯瞬间缩小 两米大小身躯，甚是雄伟健硕，只见他全身长满鳞片，马首蛇身，两只角很短似乎没完全长好，布满鳞片如同鹰爪般的左手有力的握着一把黑红相间的嗜血狂刀。

    龙笑天后背“金”“火”两字一闪，速度极快向白帝冲去，白帝也是迎面而来，齐天峰上，两道看不清的虚影，只听圣器特有的碰撞声和火光，时而看到两道虚影闪烁着不同颜色的字体，时而有爆炸声响，浓烟滚滚。

    打斗的余波撕裂了齐天峰上空的空间，战斗持续了一天一夜，双方默契的停了下来。

    此时俯视战场，齐天峰早已满目疮痍，到处都是巨大的刀剑划痕，齐天峰下早已被熔浆吞没，宛如人间地狱，绵绵无尽头！

    齐天峰虚空中因两位半帝大战，扭曲了些许空间破裂之处，出现多处飓风裂缝，不断吞噬周围的碎石草木，整个天空阴云密布，时而电闪雷鸣，观看整幅画面犹如世界末日。

    浓烟许久散去，虚空之上现出两道身影。

    龙笑天身上出现了多处恐怖的伤势，伤口处冒着青烟，正以肉眼可见速度慢慢愈合，蛟龙的自愈能力果真逆天！

    然而白帝这边白色的道衣却隐约透着红色，身上也冒着白烟，但是脸色极其的苍白，说明自愈效果远不及龙笑天。近身搏斗显然吃亏了！

    此时，数十里外出现了十余名人族妖族的武者气息，显然这边的动静把他们吸引了过来。

    当他们察觉这两大半帝的气息时，既出奇的保持一致，远远观战不敢上前。

    因为这样的大战进去帮助哪方简直就是送死，而且也是对强者的不尊重。真正高手都有傲骨！

    这十余人修为最高也就武圣境三重。

    但是双方还是保持安全距离，生怕被对方偷袭，因为此时人、妖两族关系很敏感。

    “小子！再说一次，你若臣服于本座，先前说过的话还算数！我的耐心有限！”龙啸天不耐烦的怒视白帝说道。

    “呵呵，别白费力气了，只有战死的白帝，臣服等字眼打小就不会写！再说你以为你赢定了吗？”只见白帝后背虚空五色字体齐闪，以白帝为中心，金黄色光柱冲天而起，范围方圆千丈，蛟龙百丈身躯亦沒入阵中。阵内空间瞬间被禁锢，八道散发黑色闪电金银光色的铁索瞬间向龙啸天袭去！

    “秘术，以肉身为基，以元神为魂，《阴阳五行八索封印阵》，起！”

    龙傲天此时才明白，那一日夜激战，原来是自己被摆了一道。

    “难怪你有些能躲掉的攻击硬生生硬抗，原来是在布置阵眼！ 要知道此术一旦发动，你将灰飞烟灭！值得吗？”龙笑天大怒且内心惊慌的说道。他更多的是难以置信，眼神充满不甘和惊讶。白帝怎么会《阴阳五行八索封印阵》。

    “灰飞烟灭？呵呵，值得！”白帝微笑的说道，脑海中浮现人族祥和生活的画面，童年恩师的孜孜教诲，修炼之途结交的好友…最后是那美丽端庄的师妹！此时阵法发动，白帝乌黑的头发也慢慢变白，最后花白。

    龙笑天此时化作蛟龙真身，挣扎着，但是仿佛时间静止一般，任凭自己怎么努力都是徒劳，他眼神有些恐惧和绝望。更多的不甘，八条铁索都是附带着黑雷之力，四条巨大银光铁索禁锢肉身，四条巨大金光铁索禁锢元神。

    “永别了，小师妹！”白帝轻声细语的说着前半句，“世间再无白帝，蛟龙只被封印，奸邪蠢蠢欲动，我辈仍需努力！”白帝左手拿着留音石，笑的很美也很释然。

    只见他强力一挥，留音石向数十里外的人族这边飞窜而来。片刻之后身躯从虚到无，金色元神开始化作点点金末慢慢消散于虚空之中……

    “不……不！我不服，我不甘呐！”龙笑天不甘的咆哮怒吼着。 千丈阵法上空亮起太极图，八条巨大铁索链接对应的八门中，将蛟龙拉进无尽深渊的太极图中，天边片刻后恢复了平静，留下的只是满目疮痍的齐天峰，和齐天峰下无尽的熔浆地狱！～

    “白兄的留音石！”只见一名身穿青衫的看起来约莫三十多岁的男子说道，只见他腾于虚空，后背“火”“水”一闪，身上青色光芒闪起

    飞速的朝留音石而去，片刻钟拿到了留音石，

    这是白帝最后的遗物，对于人族来说是无价之宝，弥留之言更是能够激励无数人奋进的箴言。

    妖族看到蛟龙被封印于虚空太极图中，知道留下也于事无补，果断的谨慎退去。传言要想解除《阴阳五行八索封印阵》，需要两个条件。一是能够识破此阵八门玄妙，二是实力达到武帝境界方能破除。两者缺一，都无法破除封印。

    剩下的人族修者，看着齐天峰下还在不断蔓延而出的熔浆，合力启用了《极冰拱门》，单单完成此类阵法就花费了八人三个时辰的时间，才将熔浆蔓延势头阻止下来。

    “走，把消息带回去！”为首的是一名鹤发童颜的长者，慈眉善目，穿着一身灰色道衣。但眼角有着淡淡忧伤。 显然是白帝的死，他内心无比的难受。修为武圣境三重。

    一行人脚踏虚空，向齐天峰东南方向飞去。

    备注： 嗜血狂刀*百强圣器榜排名第四，

    备注：前十的兵器本身实力其实不相伯仲，看使用者本身实力和与兵器的契合度。

    作者：各位小哥哥小姐姐跪求推荐收藏

    觉得本书写的可以的麻烦动动手

    您的举动就是在下更新的动力亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷（前世篇） 第三章：各方震动   全面大战    五行大陆，东神域，万花仙宫。

    未时，俯眼望去，群山环绕，郁郁葱葱，万紫千红，钟灵毓秀，宛如仙境！

    在群山之中，有座最高峰，坐落着一座偌大的的亭台楼阁，它红墙青瓦，飞檐桃角，玲珑剔透，美轮美奂。

    阁楼正中端坐一名年纪约莫十八的女子，

    一身水蓝色的长裙，袖口上绣着淡粉色的蝴蝶，外披一件淡蓝色的薄烟纱，银丝线勾出了几片祥云。

    透明的薄面纱下，丹唇外朗，皓齿内鲜。

    肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    她正在悠然抚琴，万物如被陶醉。

    一颦一笑间，万花皆失色！她就是白帝的师妹，慕容云雪。万花仙宫宫主。武圣境五重

    忽的她腰间淡绿色玉佩破碎，只见她玉手扶首，几欲昏倒。

    “师兄！”她眉头紧缩，表情十分后怕的呢喃道

    “宫主，您没事吧！”旁边一名身着劲装颜值极高的侍女说道。

    “不……不，玉…玉佩…碎了！传本宫口谕，出动所有影卫彻查此事！”慕容云雪咽唔的说道

    “是！属下遵命！”旁边的侍女谨慎有礼的说道。他是慕容云雪贴身侍女，自然明白玉佩碎了意味着什么事！

    等侍女离去，慕容云雪撕心裂肺的痛哭了起来。

    与此同时，东神域，神剑宗。

    一道青色光芒划破神剑宗的上空的寂静，

    眨眼间没入了神剑宗内门而去。

    宗门大殿内，坐着十来位宗内最重要的人物，正座中坐着一位年纪约莫四十岁但却两鬓有些许花白、身着神剑宗身份象征的道袍的男子。他叫曹中意，神剑门宗主，童柏川结拜兄弟。神剑宗之所以名震五行大陆，却是得意于白帝之名。他们一起创办神剑宗，白帝一心痴迷于修炼一途，无甚兴趣管理宗门。

    他急切的向坐在殿下首座的男子道：“李道友，今日所谓何事如此着急要见我等？”

    “既然人已到齐，我接下来的话，诸位要有心里准备！”说话之人便是之前在齐天峰接住白帝

    留音石的那位青衫男子。

    他叫李名扬，武圣境二重，与白帝是好友关系。

    “白帝白兄弟在齐天峰陨落了！”李名扬伤感的说道。

    “什么！…这！”在场的所有神剑宗人为之大惊，脸上表情极其夸张并异口同声的说道。

    李名扬把自己在齐天峰看到的事一五一十的从头到尾说了一遍，在场的所有神剑宗人还是不敢相信自己的耳朵，直到李名扬把留音石拿出来大家听到之后，才接受这个事实。

    “世间再无白帝，蛟龙只被封印，奸邪蠢蠢欲动，我辈仍需努力！ ”留音石内传来他们熟悉的声音。

    “柏川，我的好兄弟！传令所有弟子准备备战！”曹中意脸耳赤红，大怒并伤心的说道。

    北寒域，极寒之地。正值大雪纷飞，一轮明月当空，一片朦胧仙境。

    在一座最高冰雪山峰的正下方有一条宽敞的地下涵洞，一名身材曼妙的身影踩着漫步，向洞内最深处走去。没有发出任何的声响。

    “不是说了没特别大事不得打扰本尊修炼吗？”洞内灰暗无比一道浑厚的声音响起。

    “哎呦，前辈！晚辈哪敢！这次是特等大事，您绝对感兴趣！”一袭妖娆的声音回答道。

    “最好如此！否则…”灰暗的地下，此时出现两颗硕大的红瞳，盯着女子。

    “是是是！白帝死了，形神俱灭！这消息前辈应该最想听到吧？”女子嬉笑的说道。

    乱海岛，永远都是乌云密布，电闪雷鸣，

    时而还会有飓风出现，不定点且飘忽不定。

    一处湿地深处 ，郁郁葱葱，但却布满危险。

    一只半米大的身有鳞片青蛙腾身而起，霎那间被埋伏在长满湖藻下的十丈大鳄鱼吞入肚中。

    湿地深处在往里就是一片广袤的森林，

    再往前五百里，坐落着一座粗犷的雄伟建筑，四周城墙十多余丈，虽然没有人族建筑的艺术之美，却把野性的奔放狂野展现的淋漓尽致。

    四周有序的站岗着人身妖头的劲装硬弩的侍卫，四周城门来往妖族人络绎不绝，熙熙攘攘。时而夹杂着少许人族，那些都是商人。

    能来到这里需要领到特殊令牌，一路上需经过层层盘查，有时也会遇到半路劫匪，但是还是有人愿意以身犯险。天底下还真有为了牟得暴力回报敢在刀尖行走的人。

    俯眼望去城内建筑规划有序，唯一吐槽的就是房屋构造很是随意，这或许跟妖族人生活习性有关。

    中间一座华丽的妖族式宫殿拨地而起，甚是雄伟。

    大殿内正座中，坐着一名绝美妖娆女子。

    此人正是月影儿，脸色有点苍白，X脯随着呼吸若隐若现，看的人口干舌燥。

    大殿下左侧第一座坐着一名虎头人身，目光极其有神，脸上一道剑伤旧痕清晰可见。外披

    红战袍，内着黑金甲。刚昨日突破修为进入武圣境十重。

    “房大长老，白帝已死，人族已无最大倚仗，只是可惜，苍狼王那个蠢材若按计划行事…”月影儿斜靠座椅，漏出那修长玉腿说道。

    “吾王，不必感叹，齐天峰一战，人族必然震动，也必然会有行动，但看好戏的也不少，他们内部好斗惯了，白帝在时，他们还算齐心，现在只要许诺某些人不可抗拒的利益，大事可期。

    “那此事就交房大长老全权处理了！”月影儿

    说完，随手撕开一道空间，没入其中。

    白帝陨落的消息，不出一日就被传的沸沸扬扬，大街小巷，大小宗门，宫廷深院几乎都在谈论这个话题。

    而人、妖两族也因齐天峰一战，关系变得更为恶化，妖族是为获得族人更好生存环境而战，人族则是为了保护疆域和精神信念而战， 这种矛盾不可调和，最终在开元1533年春爆发人族妖族之间的全面大战。

    战斗一直持续了六十余载，双方才化疆而治，其中人、妖两族都涌现了很多可歌可泣的

    英雄壮举。战争是残酷的，但也是促产英雄的催化剂。就说在人族节节败退的时刻，涌现出一批山中散修，平时不问世事，危难之际挺身而出，挽大厦于即倾，一战成名。

    五行大陆分东神域，南部神州、北寒域、西部贺州、乱海岛，中部黑市岛组成，东南西北域都是隔有一定距离的海域，中间是个无人管辖区，可供各域人前往交易。也被称呼为最大“黑市”。故而叫“黑市岛”。

    开元1598年人族和妖族停战，以乱海岛、西部贺州归妖族所有。

    至此为期六十余年的大战就此落幕！

    备注：五行大陆境界划分：

    1.  淬体境   一至 十重

    需觉醒五行灵根    方能再次修炼

    2.武者境      一至十重

    3.武师境      一至十重

    4.武王境      一至十重

    5.武皇境      一至十重

    6.武宗境      一至十重

    7.武尊境      一至十重

    8.半圣境      初期-中期-巅峰

    9.武圣境      一至十重

    10.半步武帝  初期-中期-巅峰

    11.武帝境     一至十重

    五行大陆传说最高境界亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷（磨砺篇） 第四章：重生    南部神州，申时。

    苍月郡，一条热闹小巷内。

    人群中，吵闹声不觉于耳。一名年纪约莫十五六岁少年，吃力的从昏迷中苏醒，他身穿一件打着补丁的布衣，脚上一双明显码数偏小的

    布鞋，左脚还破了一个洞，脚趾头秃鞋而出， 很是怪异。全身上下满是血污，他叫陆云。

    “我要打死这个废物，别拉着我！看他还敢跟我顶嘴！”说话之人也是一名年纪十五六岁的少年。他身穿一件蓝色绸衣，腰间系着镶嵌鸽蛋大小宝石的腰带，脚踏一双黑色的靴子，一看就是富贵人家的孩子。

    只见他脸色极其愤怒，因被路人拉着，举手投足的画面别有一番风味。他叫林奋，苍月郡

    四大家族之一林家的嫡长孙。

    “林少爷，不能再打了，再打要出人命了！”

    旁边一位肚皮肥硕的中年男子边喘着粗气边吃力的说道，旁边的人附和的点点头。他是这条巷子卖布料的赵老板。

    “我爸是林刚，我怕谁。”林奋怒气更甚的说道。说完便一个右飞腿向陆云踢来。

    “咔嚓！”只听见脆耳的骨折声。

    “啊！我的妈呀，疼死我了…”林奋惨叫道

    只见他踉踉跄跄的差点倒地。

    周围众人一脸懵逼，这陆云一拳迎上林奋一脚，还把对方打骨折了？周围人目瞪口呆

    简直不敢相信，有的人还刻意打了下旁边人的一个耳光，看看是否在做梦。结果那两人却扭打在一起。

    “我X，你打我干嘛？你有病啊！”

    “啊？我不是在做梦啊…”

    “我踹死你！你他M故意的是吧？”

    “你说对了，我他M就是故意的……”

    这两人的举动惹的众人哭笑不得。

    “现在立马给我磕三个头，然后马上滚！不然打断你的右腿！”陆云字字有力的盯着林奋说道，眼神可怕的像杀神。

    刚刚还态度嚣张的林奋，似乎被陆云的气场震住了，连忙磕头，一瘸一拐的快速离去，仿佛害怕比疼痛感更甚！

    内心却想着“陆云，我定让你生不如死！等着瞧！”

    “陆云，你可要小心了，赶紧带上你娘出去躲躲吧！”

    说话之人正是刚刚劝架的肚皮肥硕赵老板，他从口袋掏出点碎银，递给陆云。

    “谢谢你，赵老板。来日定当厚谢！”陆云双手作揖的说道并且转身往回家方向走去。

    “嗯？怎么感觉怪怪的？”赵老板眉头紧缩的绕着头，转身往自家布店走去。

    “我难道真的重生了？”陆云边走边内心反问道。其实当他从昏迷中苏醒的那一刻，前世今生的所有记忆早就交叉融合了，只是他还有些惊讶和迷茫。当林奋飞脚袭来之时，本能的一拳迎上，他前世可是白帝啊！

    “算了不想了，总会有谜底解开的时候。既然我重生于这副躯体，定要完成未尽的事和探索更高的武道之境！往后我的名字叫陆云！”陆云内心释然的想到。陆云感觉最后这句话有点怪怪的……

    一刻钟之后，印入眼帘的是一间极其简陋的茅草屋，房子三十余平米大小，屋内除了一张小木桌，两把凳子，一张竹床，一贫如洗。左边是一张卧室，十来平米大小，平时陆云就睡大厅，大厅右侧最里面是个土灶台，灶台边上是个竹木菜架，菜架上仅剩半斗生米和些许菜叶。

    此时陆母听到外面脚步声，从卧室走出。

    “是不是云儿回来了，娘病快好了，应该明天就能去集市上搬运东西，赵老板的钱要……啊！。”当打开卧室看到陆云满身是伤的时候

    话语突然顿住。

    “你被谁打了？我的好孩子，都怪娘没用，没有能力给你更好的条件，也没有能力保护你，呜呜呜…”陆母说完，伤心的哭了起来。

    “娘，没事的，我拜了一个师傅在练武。我身上的伤是有助于我提升境界的！”陆云机灵的说道。

    “真的？你拜了师傅？你别骗娘！”陆母说道。

    “娘，您出来我给你演示一下！”陆云拉着陆母走出门外，只见陆云走到一块巨石面前，站稳马步，一拳就凿出一个大口子。

    “娘，您现在信了吧？”陆云满脸笑容说道

    “嗯，娘信了！”陆母脸上露出放心的笑容。

    从记忆中得知,陆云父母只是社会底层最为平凡的一对夫妻，陆父是名普通武者，陆父活着时生活温饱无碍，但是八年前死于人族妖族的大战之中，或许人、妖两族同意停战，也是看到太多族人流离失所，双方在多年拉锯战中体会太多痛楚，才一致停战的。

    陆母年纪三十七八，但是看上去像是五十多岁的老人，头发黑里透白干涩分叉，本应正常的一双手，却如同干涸的树皮，脸色暗黄，他身穿带补丁的褐色布衣，下身一件宽松的黑色布裤，

    脚上一双草鞋，眼睛里布满血丝，但眼神却无比坚韧。

    “娘，孩儿师傅在城南有座空宅，一直未有人住，暂借用给我们住。”陆云撒谎的说道。

    “好，娘收拾下就跟你一道去，”陆母李小雪点了点头说道，因为他太了解陆云这孩子不会骗人，但是事实谁又能想到是白帝重生呢。

    不一会儿，陆母收拾好行李，收拾好陆父牌位，依依不舍的回头望了一眼茅屋。

    半刻钟后陆云母子来到城南一间客栈。

    当掌柜的看到穿着如此破旧的一对母子时，投来了鄙视的目光。

    “开间上等房。”陆云说完往掌柜桌上一拍，手掌挪开桌上露出了两块碎银。

    当掌柜看到钱时，脸色来了个380度转变

    随即叫来了一个小二

    “好咯！上等的厢房一间，客官楼上请！” 小二吆喝的说道，并在前引路，态度极其恭敬。

    “客官，您的房间到了，有什么需求随时叫我！”小二满脸赔笑的说道

    “给我娘准备点水果、点心，剩余的给你作小费了！”陆云朝小儿扔了一碎银。

    “谢谢客官！小的马上去办！”小二连忙弯腰点头答谢

    “哎，这有钱人现在也喜欢装穷了吗？”小二下楼时，摇头低声呢喃道。

    “娘，您先今日在这住一晚，我今日让他们收拾下那边住宅！”陆云挽着陆母的手腕说道

    “钱要省着花，别有点钱就大手大脚，你去吧，娘就在这住一天。”陆母回答道。

    “来了客官！您的点心水果到了！”门外小二吆喝道

    “进来吧！”陆云说道。

    小二送完，恭敬的退出门外并关上了门。

    “娘，您吃点东西！”陆云手拿着一块桂花糕亲自喂入陆母口中，母子两有说有笑的吃着…

    半柱香之后，陆云告别了陆母，转身离去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷（磨砺篇） 第五章：拍卖阵法（一）    陆云出了客栈，此时夜色渐暗。为了接下来的   事情进展顺利，他还是去置办了一身行头。

    这人靠衣装的道理似乎哪里都行得通！

    只见他白衣冠巾，脚上亦是一双白色的靴子。但是布料一般，他已没钱能买更贵的了。

    正眼看去还是有几分帅气。再加上白帝特有的气质，此时的陆云可以迷倒一众凡夫少女，若此时有陆云熟人还真没有人能认得出来，因为前后的反差太大了。

    “现在的我最缺的就是钱，无论是境界提升还是改善生活，都缺不了它。

    “那就去拍卖行吧 ”陆云内心思索道，他大步向拍卖行方向走去。

    苍月郡拍卖行外围，来往之人熙熙攘攘，

    这是一片繁华地段，各种客栈酒楼等像雨后春笋扎堆于此，灯火通明， 好不热闹。

    此时陆云已到拍卖行附近，远远看见拍卖行门口两侧整齐的排着两列队伍，中间通道是为特殊身份人设立的，偶尔能看到三三两两的人从中间入场。

    只见陆云从袖口中取出黑色斗篷披于身外，径直向中间走去。一名身着青衣，表情严肃的中年男子坐落于旁。修为武王境二重。

    “请您出示令牌或特殊身份证明！”青衣男子说道。

    “没有，但是我有四级的阵法售卖！”

    陆云轻声细语的说道。

    “什么！此话当真？你莫不是寻我开心！”青衣老者惊讶的打量着陆云说道。

    四级阵法有些大家族都没有，就连苍月郡

    的护城阵法也才六级。能随口说出售卖四级阵法的人自身或者背后势利到底有多么强大的实力呢。

    其实陆云可以弄更高级阵法，但是目前精神力不够，应该可以勉强制做出四级阵法。

    “若有虚假，任凭发落。”陆云自信的说道。

    青衣男子窥探了下陆云实力，原来才是淬体境三重，骨龄都十五六岁，算是很平庸之辈。

    这个细节陆云看在眼里。

    “不好意思，我对修炼一直不用心，唯独对阵法很有研究，我说的是现场描绘四级阵法！”陆云再次说道

    “你…好，好！你若真有此本事我给你洗脚提鞋都行，你若真是来寻我开心到时候莫怪我无情！”只见青衣男子说完，大手朝着不远处一名助理一招，显然是让他顶替下自己的位子。

    “放心，到时候让你心服口服！”陆云淡淡说道。

    “好好，跟我来！”青衣男子强忍着内火说道。

    只见陆云跟着青衣男子走的是特殊楼梯通道，偶尔插肩而过的只有拍卖行的内部人员，不时有人对着青年男子鞠躬问候，看来这个青衣男子在拍卖行地位不错。

    通道宽度可以并排容纳六七个成年人，通道高度约有一丈。两边墙角上零星点着烛光，每层楼梯边角都站立一名训练有素的身着戎装的侍卫。修为比较平均，武师境七八重上下。在苍月郡还是不错的阵势。

    过了片刻，便来到了六楼。

    只见青衣男子，轻言细语的在一名女侍女耳边说了两句，就带着陆云进入了室内。

    印入眼帘的是一扇偌大的拱门，高约一丈有余。青年男子把早拿出的令牌扣在拱门一侧凹陷处，令牌与之刚好吻合，只听拱门特有的声响响起，自动打开。室内并不算很大，墙面密密麻麻三排靠着红木书柜，盛放的都是各种书籍，正门有张绝美的山水画屏风，有些透明。

    屏风后放着一张红木书案，上面摆放着文房四宝，和点燃的熏香，闻之让人心旷神怡。书案里头摆着一张舒适的暗红色软装的椅子 ，椅子左角斜放着一袭青丝薄纱，应该是女子所物。书案对面整齐摆放着两套带茶几的座椅。地上暗玉石铺路，相得益彰。书案最后头别着一串竹帘，透过缝隙可隐约看到窗外夜景。

    约莫过了半柱香时间，拱门外传来了高跟鞋击打地面的声音。是有节奏的那种声音…

    “哎呀，不好意思，有点事情耽搁了，望

    这位小友多多包涵！”一名年纪约为二十岁身穿双肩黑色包臀裙的女子说到，只见他丹眉凤眼，肤白水嫩，体带芳香。由于衣服嘞的比较紧，两颗舒X呼之欲出。 此女乃是苍月郡拍卖行的主事人。名叫穆清婉。修为不高，仅有武者境巅峰

    “无妨，直入正题！四级阵法需最少武皇境之人才能验证真伪。”陆云直切正题的说道。

    “小友，果然是个行家。”穆清婉夸赞道。

    只听两只修长纤手轻拍了几下，门外瞬至一名戴着斗篷，胡须黑白相间的武者。

    武皇武者，二十于米距离瞬至也算正常。

    “借灵纹笔和高级印象纸一用！”陆云淡然的说道。

    “请，书案边上金色的那只即是最好品质的灵纹笔！”只见从一书柜上飘来一张特殊白纸

    落于书案之上。

    只见陆云双目紧闭，十息过后，双眼挣开，

    手速极快，只见灵纹笔在印象纸上指点江山

    上面慢慢成型一个繁琐阵图，过了百息，清晰的阵图才跃然纸上，陆云舒了一口气，题写了布置阵法关键注意事项后才停手。

    “成了！”陆云扶手擦拭了下额头汗水。虽然阵法不需要境界，但是需要精神力，如今这具身体的精神力写四级阵法确实有些吃力。

    穆清婉向武皇武者使了一个眼色，斗篷男会意的隔空取物，当阵法印入他眼帘不到二十息的时间之时，斗篷男不可思议的望了望陆云，后向穆清婉点头。其实此时，他早就隔空传音给了穆清婉这是一本攻击四级法阵，威力接近普通的五级法阵。

    “陆云小兄弟，这本阵法今晚就可以拍卖，我给你保底五十万下品灵石。当然你也可以参加马上举行的拍卖会，买什么可从中扣除。”穆清婉柔声的说道

    “行，我参加！不知道是那位说要给我洗脚提鞋来着！”陆云说道。

    青衣男子听到此言，瞬间面红耳赤。

    “算了，算了！你太老了，不知道的以为我在欺负老人家！”陆云调侃的说道。

    只见青衣男子，嘴角呼之欲出，但是又不知道说什么好，表情十分痛苦。

    “杨景杨执事，往后对此子不可怠慢， 我觉得    他背后势利深不可测，事后调查下他落脚何处，切不可让他发现！”穆清婉望着陆云远去的方向说道。

    “是，主事大人！”青衣男子恭敬的说道。

    备注：五行大陆“钱”兑换比例

    修仙武者之间只使用五行灵石

    凡人之间通常使用白银黄金

    1上品灵石＝100颗中品灵石

    1中品灵石＝100颗下品灵石

    1下品灵石＝10两黄金

    1两黄金＝100两白银

    灵石天地自然形成，灵石矿脉获得

    只有武者才能吸收灵石转换为灵气

    从而精进修为亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷（磨砺篇） 第六章：拍卖阵法（二）    当蓝衣侍女带着陆云穿过如迷宫般的走廊时，远远听见里头的喧闹声。

    “公子，这就是您的包厢。稍后有人会送上茶水和点心！”蓝衣侍女恭敬的说道，并立于包厢侧边。

    陆云对着侍女点点头。

    片刻后，只见两位侍女端着茶水和点心和一副面具送至包厢正前方的案子上。

    “公子请慢用！”说罢，缓缓退去。

    待那两位侍女走后，蓝衣侍女才放下包厢两边的薄纱帘。

    陆云内心感叹拍卖行的服务做的是真好。

    带着面具确实比斗篷舒服多了！要不喝茶吃点心多不方便…

    陆云带好面具，喝着香茶，品着点心，好不快活。过了片刻。一道洪亮声音响起，全场寂静了下来。

    “诸位，今日拍卖会由宋某主持，希望你们能满意而归！”一名头发花白，身着白灰色相间道衣的老者说道。

    “首先出场的是一瓶【养魂丹】，里面有二十颗，他能增进人的精神力，起步价一万块下品灵石。”宋老大声的说道。

    只见一名穿着抹胸礼服、身材皮肤较好的女子手上捧着黄色绸布盖住的礼盘站立于拍卖台上，时不时微笑的转身展示着手上的产品。

    “我出一万五千下品灵石。”散台中一男子说道

    “我出三万 。”散台中又一人说道。

    虽然说养魂丹对精神力有作用，但是精神力只局限对制作阵法和抵御幻术有效。一般人很少花钱增长这方面的，这东西对陆云来说最为有效。

    “我出五万。”陆云大声说道。

    人群中传来了些许唏嘘声。三息后没有人再加价。

    “五万一次，五万两次，五万下品灵石三次，成交！恭喜这位贵宾。”宋老声音洪亮的说道。

    “第二件，拍卖品为一枚破王丹，能帮助武师境十重的武者突破武王境的概率，起拍价五万下品灵石”。宋老激动的说道。

    只见身穿抹胸礼服的女子拖着礼盘笑脸着重复先前一样的动作。

    “我出四万下品灵石。”一包厢一中年男子说道。

    “我出六万下品灵石。”又一包厢一中年女子说道。

    “我出十万下品灵石。在下唐如海，还望诸位给个面子，内人急需此丹！”唐如海武皇境巅峰修为，现任唐家族长，苍月郡四大家族之一。

    此言一出，全场寂静。

    “十万一次，十万两次，十万下品灵石三次，成交！恭喜这位贵宾。”

    “好，接下来第三件拍卖品，这是一瓶养颜丹，里面有三十颗，主要作用是活血通经，养颜，对皮肤受损之人亦有一定修复作用，起拍价八万下品灵石。”宋老喝了一口茶后说道。

    “我出八万下品灵石。”

    八号包厢的一中年女子说道。

    “我出十万下品灵石。”

    十号包厢的一年轻女子说道。

    “我出十五万下品灵石。”

    八号包厢的一中年女子再次说道

    “我出二十五万下品灵石。”

    十号包厢的一年轻女子再次说道。

    “你…很好！”八号包厢的中年女子说道。

    “注意言辞，八号贵宾，再有下次，永久取消  进入拍卖行资格”宋老严肃的说道。

    顿时场内传来零星的唏嘘声。

    这女人为了养颜丹也是疯了呀！

    正当在场所有人以为养颜丹非十号包厢所有时。一道男性的声音响起。

    “我出四十五万下品灵石”说话之人正是陆云

    虽然说陆云有的是机会和方法获得养颜丹

    但是能越早拿到越好。他再也不想看到母亲    每次梳妆偷偷流泪的场景，别说区区四十五万

    根本不是可以用金钱衡量的。女人不管什么年纪都是爱美的！ 更何况一个三十多岁的女人变成了五十多岁的老太婆。

    此时，全场惊讶的目光全部向陆云这边投射而来，十号包厢的年轻女子也是被惊的说不出价，她也确实不能再加价了，家族此次派她来拍一件指定物品的，若花个四十五万买瓶养颜丹回去，非得被他父亲活活打死！

    “四十五万一次，四十五万两次，四十五万下品灵石三次，成交！恭喜这位贵宾！”宋老微笑的说道。

    “好了，最后几件拍卖品都是压轴精品，诸位可要看好了”宋老卖关的说道。

    “这是一副软甲，由苍月郡第一炼器大师所练，能抵挡一次武皇境巅峰武者的全力一击，起拍价二十万下品灵石”宋老说道武皇境巅峰时刻意提升了嗓音。

    “我出二十万。”十二号包厢一老者说道。

    “我出二十五万。”十一号包厢一男子说道。

    “我出三十万。”陆云此时说道。

    十一号包厢顾客，向陆云这边投来仇恨的眼光。

    “我出三十五万”十一号包厢的男子说道。

    “我出四十万”陆云继续喊价说道。

    “我出四十五万…”十一号包厢男子再次说道。

    “哎，你这么有钱给你咯！”陆云调皮的说道

    很明显十一号包厢男子被陆云甩了一道

    他本想买这个软甲给母亲防身用的，但是已经没有加价必要了，虽然他现在灵石不够，因为四级阵法保底只是五十万，没卖出去前谁也无法预料具体能卖多少，但是拍卖行有规定差价可以用其他值钱物品抵价，再临摹一部阵法不就行了！

    “你…”十一号包厢男子怒火冲天。恶狠狠的盯着陆云这边。

    “四十五万一次，四十五万两次，四十五万下品灵石三次，成交，恭喜十一号包厢的贵客”宋老微笑的说道。

    听到宋老最后那句话，十一号包厢男子差点吐血。

    接下来出现的三件宝物：

    分别是一把武皇品阶、皇器榜排名二十三名的黑铁枪，被四十五万下品灵石卖出，一把武皇品阶、皇器榜排名第八名的金刚剑，被六十万下品灵石卖出。一本三级防御阵法，被四十五万下品灵石卖出。

    “好了，接下来是最后一件拍品，一部四级攻击阵法，经我们鉴定其真实威力接近五级普通阵法威力，拍卖行信誉担保 ，起拍价四十万下品灵石”宋老激动的说道。

    “我出五十万。”十三号包厢男子说道。

    “我出六十万”十九号包厢老者说道。

    “我出八十万”唐如海此时说道。

    一时间全场停顿了两息，唐如海内心开心不已。

    “我出一百万下品灵石”只见散台人群中戴着一黑色薄纱斗笠的男子说道，他身着一套黑衣，双手交叉环抱于胸口，很是淡然的说道。武尊境强者，唐如海此时内心失落万分。

    也不知道对方什么身份，贸然加价只会得罪对方，自己可能还买不到这部阵法。还不如作罢

    “一百万一次，一百万两次，一百万下品灵石三次。成交！恭喜这位贵宾”宋老微笑的说道，因为拍卖行每拍卖一件物品都会收成百分之五，拍卖价格越高当然越是开心。

    “本次拍卖会在此结束，拍卖行期待诸位的再次光临！”宋老双手作揖的面向众人并说道。

    “公子，这是您本次拍得的物品和结算后的灵石，全部放在空间戒指里，请您亲点。我们主事人说戒指算送的，里面还有一个令牌，可在任何拍卖行走特殊通道！”蓝衣侍女端着礼盘说道 。

    陆云拿起盘中的空间戒指，咬破手指，滴了一滴血在空间戒指上，意念一动，里面有一块黑金色纹路的令牌，一瓶养颜丹和一瓶养魂丹再加四十五万下品灵石。

    “没错！。”陆云微笑的说完。

    侍女恭敬的在前引路的将陆云送至门口…

    陆云意念一动，手中出现十块下品灵石。

    “你服务的很好，奖励你的，帮我向你们主事人道声谢。”陆云微笑说道

    “谢谢…谢谢公子，话一定带到！”女子感动的接过灵石并连连道谢……

    此时已是戌时 ，陆云叫了辆马车向南城而去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷（磨砺篇） 第七章：陆母被抓   清婉帮忙    苍月郡，南城西街，不算繁华的地段。

    但是比较僻静，陆云购置了相对僻静点的宅楼 ，雇佣了数名丫鬟及十余男丁把宅楼上下全部清扫及布局了一遍， 天才渐亮。

    只见宅楼由约一丈的青石墙环抱着，墙与宅楼相距两丈，青石墙上铺着暗翠色的飞檐。正门高石墙半丈，琉璃青瓦点缀的相得益彰。朱红色的厚重的大门，扣着对应的两个铜环，门口摆放着两头石兽，样貌有些许像麒麟。半丈余长的朱红牌匾上崭新的写着金色“陆宅”二字。是陆云花大价钱请城内名匠连夜赶工的。

    跨过门内，一座两层宅楼引入眼帘，高约两丈，青砖翠瓦，飞檐桃角。

    宅内左侧则是一个客厅，最里摆放着供桌，紧挨着的位置放着一张红木四方桌，左侧朝外的位置挨着墙面放着三排红木长椅，中间则是一个茶几。 右侧则是一条蜿蜒而上的楼梯，刚好将二楼空间一分为二。

    映入眼帘的是淡蓝色的帐幔，雕着唯美花纹的木床上铺着一条锦被，窗台下置放着象牙白的铜镜梳妆台，里面应有的首饰和梳妆工具用品都有，梳妆台下还有一张象牙白的圆凳。门角里侧则安置着一排连墙衣柜，里面放置着许多各款式的中年女子的衣物，这是陆云让丫鬟买的，只是说明了陆母的身材尺寸和年纪。这是为母亲准备的。

    此时，陆云终于松了一口气。该准备的都准备好了，该去接母亲过来了。

    当天边一抹淡黄色肚皮露出的瞬间，周边云朵害羞的红了脸，无数道暖光瞬间洒满在了苍月郡的东面。

    陆云坐着马车向南城原先的客栈驶去，马车内，陆云正闭目思考。

    从记忆中得知，现在是开元1603年，前世陨落是1532年，两族停战是1598年。也就是说现在人、妖两族停战近五年了。不知道师妹怎么样了？还有曹兄弟他们。再想想自己目前境界状态连武者都不是，还是先尽快提升修为

    才能越快见到他们。

    不知过了多久，突然马车停下，

    “到了！客官。” 一名身穿黄色布衣，黑色布裤的中年马夫说道。

    “你在这等会，我接我母亲下来再返回。”

    陆云刚下马车，就看见上次那个小二恭敬的站在门前迎候。

    “这位贵客，是打尖还是住店啊？”小二恭敬的说道。

    “都不是，我来接我娘。”陆云微笑的说道

    小二低头沉思片刻，眼珠瞪大，嘴巴大张。

    “哦！您是昨天给我…”小儿话语嘎然而止。

    他哪敢把后面小费二字说出来，这掌柜老板可抠门的要死，凡顾客小费一律没收。

    “说今天要来的，小的带您上去，这位公子。”小二机灵的接着说道。

    不一会儿，陆云便到了陆母所住的房间。

    “娘，我来了！”陆云开心的说道。

    但是屋内并没有回音

    “娘！…娘？”陆云心里一惊，突觉不妙。急忙推门而入。

    只见屋内空无一人，倒是窗户门开着，只见雕花木床上一把匕首订着一张纸条。

    “臭小子！你娘在我手上，有种来我林家要人—林家之人”白色字条上写着。

    陆云内心怒火中烧，更多的是自责。直接对着自己扇了两个耳光。他大意了，在这个弱肉强食的五行大陆，你没靠山没实力真不行。

    旁边看到此景的小二，瞪着大眼，张着大口，不知所措。

    “林奋，我妈要是有什么三长两短，我灭你满门！”陆云红通着脸说道。陆云整顿了下思绪

    想着接下来该怎么办？突然灵机一动，大步夺门而出。

    “去拍卖行！”陆云快步走上马车。

    林家府邸，院子内。端坐两人

    “林叔，你说这陆云王八蛋敢来吗？”只见

    林奋左脚包着石膏，裹着白布，斜躺在靠背竹椅上说道。

    “我调查了，陆云是个孝子，他一定来。”

    一名胡须黑白相间的中年男子挠着胡须自信的说道。他叫林子乔。修为武皇境三重。

    “林叔，你说不动他娘我同意，但是抓到陆云你要让我亲自处置！”林奋有点不快的说道。

    “林贤侄，有的时候不杀一个人比杀了她还痛苦”。

    “林叔，你就别卖关子了…”

    林奋有点不耐烦的摇着林子乔的手说道。

    “比如你当着陆母的面把陆云给**然后………”

    只见林子乔比了一个抹脖子的动作，后半段话对着林奋侧耳轻说的。

    “秒，妙啊，林叔。哈哈…”林奋开颜大笑说道。

    拍卖行，陆云拿着令牌畅通无阻的进入了拍卖行。

    与此同时，拍卖行六楼书房内。

    只见一名身着黑色戎装的男子态度极其恭敬的向面前的巨ru女子汇报。此人正是拍卖行主事人穆清婉。

    “哦？尽有如此之事！”穆清婉说道

    “千真万确，我们本要拦截，却还是晚了一步。”黑色戎装男子说道。

    “待我修书一份，你马上送到我父亲那里！”

    不到片刻，黑衣男拿着信件瞬间消失在原地。

    突然门外传来掺杂的脚步声。

    “主事大人，陆云求见！”一名青衣侍女恭敬的说道。

    “哦？来的倒是比预想的快啊！”穆清婉说道

    并向青衣女子招了招手势，示意其退下。

    此时陆云已到门口，满脸就写着不高兴

    “小弟弟，什么风把您给吹过来了！”穆清婉微笑的向陆云走了过来。放眼望去，那吹弹可破的肌肤，那完美的凹凸曲线，欲破之而出的巨ru  ，那女子特有的体香……平时这些在陆云看来仿佛没有半点意思，更别提此刻陆云的心情了。

    “我想让您帮个忙，六级阵法我都可以给你！”陆云有点尴尬的说道

    穆清婉没有作声，她此刻很认真的打量着眼前这位少年，看了许久。显然被看的不自在的陆云，扭开了视线。

    “臭小子，老娘可是把赌注压在你身上了！”穆婉清内心暗骂道。

    “若不同意，就此别过！”陆云看她久久未回应，说完即将转身离去。

    “谁说不同意了，你且说说事情因果！”

    穆清婉故作不知的说道。

    陆云将事情的前因后果一五一十的跟穆清婉从头到尾讲了一遍 ，再谈到对阵法造诣上只是说突遇一名师授课，此后老人家便不知去向。这个理由还算能够讲的过去 ，人、妖大战

    就是山中散修起到关键作用。

    “你可暂为拍卖行的人，当然只是名义上的，待这次事了，你可随时退出拍卖行。”穆清婉认真的说道。

    陆云当然明白她的意思，当即点头同意。

    “大恩日后再报！”陆云双手作揖说道。

    “那你可别叫我好等哦！”穆清婉红着脸说道

    “对了，我叫陆云，到现在还不知道你的真名…”陆云尴尬的说道。

    “我叫穆清婉！”穆清婉急忙回答道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷（磨砺篇） 第八章：有惊无险    苍月郡，巳时，拍卖行书房内。

    当双方问了下对方的真实姓名之后都显得有点尴尬。

    “来人，叫谢伯把这封书信送至林家家主！”

    穆清婉打破尴尬的气氛说道。

    “是！主事大人。”一名青衣侍女恭敬的接过书信，轻声离开。

    “穆主事，那此事就拜托了！借灵文笔和印象纸一用。”陆云说道。只见陆云吞服了两颗养魂丹，片刻后，灵文笔手速极快的在印象纸上挪动着，好不一会停下了笔尖。

    “这是一部五级防御阵法，你可以让武皇武者查看验证一下。”陆云擦了擦额头的汗珠说道。

    “陆云弟弟不用看了，姐姐相信这是真品，怎么你需要用灵石？”穆清婉头脑一转的说道。

    “一百万下品灵够吗？这部阵法不低于一百万的”她接着说道 。 只见他意念一动，书房空地上现出一小山的下品灵石 。

    “那就多谢了！”陆云，戴着戒指的手指对着灵石，意念一动，空地上下品灵石凭空消失。

    这次事情让他明白，凡事不可大意，赶快提升实力要紧。不过这也太背了吧，刚重生几天就遇到这种事……

    陆云知道这件事毕竟只是将林奋打成骨折，

    相信以拍卖行的威望和实力定能处理此事。

    林家，家主议事厅，几位林家重要人员在商议要事，突然一位林家下人急冲冲的跑了进来，

    “报，家主！拍卖行主事人亲笔信！”一名身穿林家家服的下人说道。

    只见林家家主林刚接过信后，急忙的打开。

    “林刚兄台，别来无恙！陆云之母，吾之伯母

    被扣林家，林奋所为！  本欲兴兵

    今日为期，若有闪失，后果自负！”最后落款处盖了拍卖行主事人特制的章名。

    林刚看到书信，瞬间大怒说道：

    “把林奋那个逆子叫来！不，绑过来！”林刚生气的说道。

    “是！”只见门口两名护卫应道。

    不一会儿，林奋连人带椅的一起捆绑而来。

    “你这个逆子！”林刚大怒的对着林奋说道。

    “爹？怎么了？”林奋一脸懵逼的说道。

    “你是不是抓了一个人，是陆云的母亲？”林刚怒目而视的盯着林奋说道。

    “是！关在柴房呢”林奋慌张的说道。

    “来人！赶紧去放人，好生伺候！”林刚急切的说道。他又觉得不放心，又亲自跟了过去。

    “把逆子也抬过来！”林刚走到门口说道。

    不一会儿，就赶到院中的林家柴房。

    印入眼帘的那熟悉着装的陆母

    只见她穿着打着布丁的褐色布衣，宽松的黑色布裤，和一双草鞋！手掌干涸如树皮，加上关了半天柴房，脸色愈发难看至极。

    “逆子！好狠的心。”林刚看到陆母这身装扮和状态，以为 是被虐待成这样，瞬间怒火中烧。然后恶狠狠的朝林奋扇了一耳光。

    “啊！”林奋几乎昏倒过去，脸上五指掌印， 清晰可见。

    “赶紧请王大夫！”林刚说罢，给旁边丫鬟使了使脸色，搀扶这陆母去洗浴去了。

    约莫过了两柱香时间，王大夫赶到。他是苍月郡有名的大夫之一。

    “王大夫，请！”林刚亲自接待。

    不一会儿，就走到了一间奢华的厢房。

    “王大夫，我就不进去了，里面这位夫人好生治疗，我有重谢！是拍卖行主事的伯母”林刚

    直言道。王大夫诺诺的点了点头。

    最后一句话，王大夫知道轻重。

    约莫过了一盏茶的时间，王大夫轻步而出，

    大碍到没有，已服下养颜固本的丹药，

    因他多年顽疾，又有心病，需要好生调理。

    “通知拍卖行，人无大碍！马上把人送来，再准备五十万块下品灵石！”林刚说罢，对着管家说了最后一句话。

    与此同时，陆云去苍月郡炼药师分部买了一些丹药和疗伤药液。本欲去修炼，但是想起母亲还在林家，心烦意乱，重回拍卖行。

    当陆云刚到拍卖行门口时，林刚刚好将陆母

    送至拍卖行门口，只见穆清婉也在。

    “穆主事，真是大水冲了龙王庙，林刚这次

    带着犬子跟你赔罪了！”林刚双手作揖的赔笑道。他没有让人将灵石放入空间戒指或者乾坤袋中，而是刻意用箱子装着，显示诚意。

    “无妨！人没事就是最好。”穆清婉淡淡的说道

    旁边林奋在几个林家弟子的搀扶下，走了过来。此时陆母从轿子上被人扶下。虽然换了一套上等绸衣，但是面相还是容易辨认。

    “那不是李小雪吗？”人群中一布衣妇女说道。

    “那不是林奋吗？他脚好像被陆云打骨折的”

    人群中一青色布衣男子说道。

    此时陆云走了上去。

    陆母顿时有了精神，他这一路算是有惊无险

    先是关在柴房，怕陆云有个什么三长两短

    整夜都没睡下，提心吊胆着，这会又被人

    这么好生伺候着，她本是一个普普通通的妇人，没见过什么世面，也不说话。但是见到陆云就不一样了。

    “云儿，可算见到你了。”陆母吊起的心终于

    释然了。

    “娘，往后不会让您在受苦了！”陆云眼神坚定的说道。

    “那莫非是陆云？不像啊，变帅了呢”人群中

    一青年说道。

    陆云这边的举动，当然被林刚等人看见了。

    主角出现了，那要找主角演呢！

    “陆云小友，真是抱歉，林某带着不孝子向您赔罪了！”林刚精明的说道。并给林奋使了使眼色。

    只见林奋一瘸一拐的走上前去

    “陆云，我才是废物，请你原谅…”林奋此时已然头脑一片空白了，连父亲都不敢招惹的人

    他又算个什么东西。

    “哦，我算知道了，林奋给陆云赔罪来了”

    人群中又一中年男子说道。

    “不对呀，林奋上次不是说，他爸是李刚，他怕谁吗？”一蓝衣男子说道。

    “这还不好解释，碰到比自己还硬的钉子了呗，这就是弱肉强食的世界！”人群中又一

    灰衣男子说道。

    “好了，不要让我再看到你！”

    陆云不屑的说道。

    陆云又看了一眼穆清婉，穆清婉微笑的点了点头。既然当事人到了，也没她什么事了。只见她转身朝着楼上走去。

    “是是！只要你在的地方我就爬的走！”

    林奋赔笑的说道。

    还别说林奋这个人像    极了狗尾草。

    “陆云小友，这几箱灵石算作是赔礼！”

    林刚 勉强着笑到，笑笑要不是为了保住自己儿子的命，自己用的着这么卑躬屈膝吗？

    当陆云看到林家父子这般模样的时候，就清楚他们武道之心不坚定，有没了杀心。

    “灵石我有的是，往后想起来要什么再说吧”

    陆云灵机一闪的说道。

    至此，陆母被抓，因穆清婉的帮助，

    林家父子登门道歉的戏剧性结局告落。

    但是有点可以肯定的是穆清婉对陆云有好感，也很看好陆云，而陆云经过这次事情

    往后会变的更为谨慎，你前世是白帝，但是你今生只是没有背景的陆云，还好遇见了穆清婉

    要不然不晓得是咋样收场，你强则人惧你怕你敬你，你弱则命如土鸡瓦狗……

    五行大陆境界对应能力详解

    1.淬体境：练的是身体骨骼强度

    2.武者境：觉醒灵根 修炼对应灵根的武技

    武技能让对应灵根威力加强

    灵根越多→丹田越浑厚→灵力越充沛

    3.武师境：感悟属性    可给兵器加持能力

    境界越高加持威力更强

    如给盾牌加持土属性  则防御性更强

    如给刀剑加持火属性  则爆发性更强

    4.武王境：再次提升肉身骨骼强度

    巩固属性境界   经脉改变

    强化前面能力  为更高境界打肉身基础

    5.武皇境：可御物飞行

    物品优劣决定飞行速度

    凡品物品承受不了灵气波动

    强化前面能力

    6.武宗境：感悟融合    可多属性融合

    融合更强的技能

    或者自创强大武技

    如水+火 有人能感悟风

    李名扬 曾使用过技能  极快提升飞行速度

    如金+火 可以加大爆发破坏力

    白帝对战三妖    《万剑归宗》技能

    五行又相生相克

    牛二和月影儿    冰岩阵克制万剑归宗

    *如金+木+水+火+土融合技

    *主角陆云   成名绝技  ：  《末日天陨》

    方圆百里巨大陨石从天而降   群伤能力恐怖

    7. 武尊境：踏空而行，如履平地

    能感应空间之力

    强化前面能力

    8.半圣：少量使用空间之力

    有五行灵根可学秘术

    强化前面能力

    9. 武圣境：使用空间之力/熟练使用空间之力

    凝出元神  元神不灭不死

    如月影儿武圣境十重熟练掌握空间之力

    白帝武技撕裂空间    感悟用图因人而异

    强化前面能力

    10.半帝：必须拥有五行灵根的人才能达到

    能力***

    11.武帝：必须拥有五行灵根的人才能达到

    能力***亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷（磨砺篇） 第九章：淬体六重    当林家父子走后，陆云向穆清婉表达无比感激之情后，带着母亲回到了自己的宅府中。

    陪完母亲吃完晚饭之后，陆云回到自己卧室，准备开始修炼。上一世，他练习了好几部淬体功法，最有用的还是《无情决》，他不仅能用来练体，大成还能免疫幻术，唯一缺点就是对身体负荷太过痛楚还极耗灵力。

    此时修炼《无情决》能让身体得到最大化的好处，因为当初得到这本秘籍还是在某处秘境获得，明确说明了淬体境开始修炼到大成没有副作用。因为当年修炼《无情决》只是得知妖王月影儿擅长幻术不得已练习的。

    只见陆云吞服了几粒温养身体的丹药，双目紧闭，《无情决》第一式口诀：“论生灵，闲则惰，色则虚，急则躁。芸芸众生，勤勤不倦。承千斤之力，如一叶之重。”

    口诀很容易理解： 要勤奋努力，在淬体境内，千斤之力袭来，犹如一片树叶重量！这确实变态。不愧为《无情决》第一式就这么苛刻！前世修炼已是武宗境界了，这第一式简单的很。就是因为这样，才导致副作用。修炼时机不对。

    当陆云念叨这里时，全身汗流浃背，身体犹如承受千斤之力，过了好一会才睁开双眼。身体各处疼痛无比，仿佛被人狠凑了一顿。

    陆云对着空间戒指意念一动，室内空地处凭空出现几麻袋药包。陆云拿出一小包药粉倒入事先装满热水大木桶中，只见片刻，大木桶中热气翻腾，无色的热水变成了褐色药液。

    陆云没入其中，顿觉舒爽很多。 就这样

    陆云每日除了陪母亲吃饭外，都在练习《无情决》。第三日的时候，体内开始排出黑色奇臭无比污秽之物，这是好的征兆。

    五行大陆的淬体境界，仅仅只是硬功夫。没有花里胡哨的功法武技。其实每个人从出生就有丹田，但是丹田内是漆黑一片，空空如也的。

    只有淬体后，当一个人一拳可以打出千斤力道时，服用【五行丹】才有概率激活丹田，因为拥有千斤力道时的骨骼筋脉肉身才能维系源源不断的灵气流动。丹田激活成功体内就会出现灵根，然后才能通过身体吸收天地灵气或灵石把灵气引导储存于丹田之中，为己所用。才能练习各种武技功法等。

    据统计经过人、妖两族大战后，五行大陆人口总数约五十万万，人族人口约三十万万，妖族人口约二十万万。人族觉醒灵根概率25%，而妖族觉醒灵根概率20%，人族悟性比妖族人高，妖族人体质与生俱比人族更强。妖族觉醒灵根即可化为人形。

    第十五日的时候，陆云走出室外，感觉全身，上下充满力量，神清气爽，这已经不是第一次这种感觉了。

    这是突破的迹象，在五行大陆，检验淬体境的最准确的方式就是侧力碑，反正药液丹药要用完了，陆云叫上车夫往城内炼丹协会分部而去。

    坐在车里陆云感概道，怪不得底层的人这么难修炼，要不是自己有阵法售卖哪里还能这么轻松获得这么多修炼资源。从上次拍卖会剩下

    四十五万下品灵石加上穆清婉那给的一百万下品灵石，现在就剩九十万下品灵石了，房子佣人佣金，花掉了三十万灵石，买丹药、疗伤药液花掉了二十五万下品灵石。

    不知过了多久，马车突然停下。外面传来了恭敬的提示声。陆云购买了充足的疗伤药液和丹药，坐上马车往城北的【觉醒阁】而去。

    【觉醒阁】是帝国开设的，帮助测试淬体境境界和觉醒灵根的场所，收费低，因为开设这个产所就是为帝国提供更多的武者人才。

    约莫过了半柱香时间，马车停下。

    陆云缓缓下车，映入眼帘的是一个很宽敞的广场，其实人很多，但是因为广场太大，反而显得有点空唠唠的感觉。

    前方木杠上立着马车图像，只是上面多了一个X字图案。提示马车不得入内…

    正前方百米处，矗立着一座高五丈，长三丈的白花岗岩材质的石门，三根五丈长白花岗圆柱体把门均衡的分成两等分，上头正中凹陷部位雕刻着【觉醒阁】三个黑色大字，很是显眼气派。

    走到石门下，陆云望见前面不远处的两排挤满了人。

    中间又有一条特别通行路，时而看到为数不多的几人从中间走进。

    陆云跟上次拍卖行一样，大步径直往中间走去，过了一会便看到旁边放着一块图案。

    只见图案上方是一碟下品灵石，还标注了一千，下面画着一个人，中间划着＝符号。

    嗨！这些个牌子是帝国那个人才想的。

    既创新又生动，让人一看就懂。

    陆云又看了看前面不远处，每进去一人便向旁边头顶光秃的老者一千块下品灵石。老者人很矮，还闭着眼，难道不怕别人偷偷不交灵石吗？陆云疑惑道。突然陆云最前头，身着灰色道衣的青年，被老者叫住。

    “臭小子，站住，滚出去！”老者闭眼说道。

    “我不是给你一千了吗？”灰色道衣青年说道

    “你是第一次少给了两百，把你喊住才补了两百，像你这种偷奸耍滑之辈老夫最恨！”老者扔闭眼说道。

    “你…你个死老…”灰衣男子怒道。

    最后一个字未能说出，男子仿佛被什么掐住了咽喉，忽的一下被震飞百米之外。

    过了一会儿，两位帝国戎装侍卫将他抬走了，好像什么事没发生一样。

    此时陆云走到老者身旁，意念一动，五万灵石凭空出现在老者面前。

    “剩余的当作我给老人家喝酒钱”

    陆云双手向作揖的说道。

    当陆云走远，老者目光还停留在陆云身上。

    “不错的苗子，有意思，有意思。”老者闭目的说道。

    不一会儿，陆云在一名帝国戎装侍卫带领下便走到了测试拳力的地方，这只是一个青石铺路的空旷地，每个测力碑都被几排木头隔开，测力碑和木排相距两丈。

    完全就是一个露天的测试场地。

    偌大场地放着几百测力碑，俯眼观看，好是排场。看到有不少人在击打测力碑外，这里似乎没人管制，好生奇怪，陆云也没多想。

    调整好状态，往旁边测力碑上一记重拳。

    只见黑色测力碑，片刻后亮起了清晰可见

    的黄亮色“陆”字 样，

    陆云接着又来了一拳还是“陆”字样。

    “还行，淬体境六重！”陆云微微一笑。

    “半月修炼，提升三重，不算太快。”

    这话要被其他人听到，肯定咬牙切齿！

    经过这次测试，陆云基本能够了解千斤力道

    大概选择哪些参照物试炼了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷（磨砺篇） 第十章：暗潮汹涌    南部神州，地域辽阔。

    面积约八百五十万平方公里，由人族三大帝国分而治理。分别是风雷帝国、烈阳帝国和玄月帝国。 帝国的旗帜如同帝国名字一样清晰可辨。

    三大帝国中风雷帝国最为强大，占据着南部神州近一半的辽阔土地。在人、妖大战之前，三大帝国可没少明争暗斗。烈阳、玄月两国危则抱团取暖，和则互相提防。风雷帝国没有同时攻打烈阳、玄月两国的实力。风雷帝国一直有着统一南部神州的野心。

    陆云所在的苍月郡隶属于玄月帝国管辖。

    玄月帝国管辖着苍月郡等其他八个郡。

    玄月帝国都城，沧岚皇城。

    面积一百平方公里。远处群山环抱，俯眼望去，雄伟壮观！都城外四周有不少小村小镇，道路四通八达。

    俯看都城，四周城墙高约十丈，用特殊石砖砌成，据说可以吸收一定的五行元素伤害。

    此时 ，正值日照当空，天空一片晴朗。四周来往行人车队络绎不绝，城口戎装侍卫高大威猛，正在严格执行他们每日必做的盘查工作。

    都城内道路建筑规划的十分科学，主道支道泾渭分明，中间最高的皇城金碧辉煌。

    都城拍卖行最高顶楼上，都城第二高楼。

    一名穿着黑袍的男子正俯看着都城美景，

    看不清他的全面目，只隐约看见一只如剑般锋利的右眼，半张脸上很多胡渣。他身躯四肢看起来十分健硕有力，脚上一双黑色皮靴。楼上风很大，把黑袍吹动的向一边不停摇摆，看起来很是霸气！

    突然他头微微一斜，片刻后，一名身着黑色戎装的男子单膝跪地说道。

    “主上，小姐的信！”黑衣男子恭敬的双手递着书信说道。

    还没等黑衣男子说完，书信就凭空飞到黑色斗篷男的手中，片刻之后，他身体微动了一下。

    “告诉她，我会考虑的！”黑衣斗篷男子说道。声音很有磁性。

    “属下遵命！这就返回。”黑衣男子说道。

    说完又快速贴着竖立的墙面而下，都城是不让御空飞行的。

    “淬体境，四级阵法…有意思。”说完他周边空间扭曲，凭空消失。

    风雷帝国，某密室，灯光灰暗。

    “你此去收获如何？”只见光线太暗，只看清半张脸，眉间清秀，但是左边脸上有道清晰可见的刀痕。

    “确定她在那里！哎，但是有比我境界高的人暗中保护！”一头戴薄纱斗笠的男子说道

    “也不怪你，组织会考虑其他办法的！”刀疤男说道。

    “不过，我还发现一件有趣的事。”斗篷男继续说道。

    “嗯？别磨磨唧唧，老子最烦这个！”

    刀疤男不耐烦的说道。

    “嘿嘿，是是！临摹的四级攻击阵法，能发挥五级普通阵法威力！”   斗篷男赔笑的说道。

    “这些还不算什么，但是看阵法纹路应该是更高级的阵法简化而来！那就不一样了！”斗篷男接着说道。

    “把这个人给我查出来，把他带回。组织重重有赏！”刀疤男说完，凭空消失。

    “哎！又要跑趟远门咯…”斗篷男抱怨的说道。

    沧岚都城，某密室。

    “你…确定要去？”一名身着华丽皇室宮服的帅气男人，脚上的一双白色靴，跟衣裤上勾勒着金色月牙图案遥相呼应。腰间挂着一枚暖色宝玉，右手拿着一副山水画的折扇，扇尖镶嵌着金色金属。他摇着折扇说道。

    “我已经足足等了快二十年了！。”一名身穿黑色斗篷的男子说道，声音充满磁性。

    “你非要去的话，带上四大护法吧，在边界接应也行。”本殿下可不想你有闪失。

    斗篷男刚想说话，听到后半句就没说了。

    “您可是我的左膀右臂啊！”殿下眼神认真笃定的说道。

    “谢殿下关心。”黑色斗篷男仍然闻风不动的站在原地说道。

    这位帅气太子并没有因为斗篷男的无礼而生气。或许这就是默契亲密的主臣关系吧。

    “两个月后，我就走。殿下可安排合适的人接替我的岗位。”

    “我走后，会接他们回来，到时候望殿下照佛他们一二，感激不尽！告辞！”

    黑色斗篷男说完，便遁入虚空，消失不见。

    “他们？不就她一个人吗？”

    殿下自言自语的说道。

    与此同时，苍月郡。

    一辆马车驶入拍卖行，只见陆云还跟往常一样走中间通道，他现在都不用令牌了。因为现在整个丹阁都认识他，刚不久前穆主事就宣布陆云往后就是苍月郡拍卖行的荣誉长老，这个岗位以前并没有啊，而且穆清婉特意交代，

    荣誉长老可享受主事人一样的待遇。

    于是乎，当陆云出现在拍卖行时，只要是拍卖行的内部人员，看到陆云都会恭敬的对他行礼，这弄的陆云一头雾水和不自在。

    当陆云走到六楼门口时，门口一名蓝衣侍女

    恭敬的接引陆云到书房门口才停下脚步。这名蓝衣女子就是以前陆云送十枚下品灵石的那位。

    “陆长老，里面请，主事大人就在里面！”蓝衣女子看到陆云紧张但恭敬的说道。

    “穆主事，别来无恙！”陆云笑着说道。

    “陆云弟弟，近来可好？好像长高长结实了吗？嗯？你境界提升了！”穆清婉柔声的说道。

    “淬体境六重，还要努力，抓紧进入武者境”

    陆云谦虚的说道。

    “你提升三个小境界！厉害啊，我果然没看错，陆云弟弟。”

    边说话边向陆云这边走了过来。

    一袭女子特有的芬芳袭来，似乎能让人陶醉

    高跟鞋有节奏感的敲击着青石，一双修长的直立美腿跃然眼前，包臀裙衬托别样的曲线之美，随着女子的走动，一对酥X欢快的上下跳跃着，不一会儿，穆清婉就走到陆云身旁，上下打量着。

    “今日前来，是特意来看姐姐的吗？”

    幕清婉看着陆云柔声关切的说道。

    “半月没来，刚好路过，就来打个招呼。”

    “往后就不过来，直到突破武者境”

    陆云认真的说道。

    “这个不接风情的家伙！”穆清婉内心暗骂道

    “陆云弟弟，尽管全心修炼，有什么需要尽管开头，上次你的五级阵法卖了两百万”

    穆清婉说道 ，并又拿出一枚空间戒指

    那是一枚中品空间戒指，内部空间更大。

    其实那部阵法只卖了一百五十万灵石

    “陆云弟弟，这枚戒指里有一百万下品灵石

    戒指就当姐姐借你用用，日后再还！”

    穆清婉说道。

    陆云也没直接拒绝，他那下品戒指已经因为买药液快装买了，目前这一百万下品灵石肯定装不下的。

    “那就多谢穆主事了！”

    陆云双手作揖的说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷（磨砺篇） 第十一章：初布阵法     山脉试炼    苍月郡，末时。一辆马车停靠在了陆宅门口。

    陆云刚从马车上走下，陆母就出门相迎。

    自从陆云给了那瓶养颜丹，加上这十多天的

    静养，陆母李小雪比起之前简直 判若两人。

    相信再静养两月即可恢复。

    陆云跟母亲聊了片刻，见下人已备好热水。

    告别了母亲，说明了原由，就去房内修炼去了

    只见他重复之前的《无情决》口诀，不一会儿就额头冒出汗珠，不过这次比最开始的时候好多了，不至于片刻就皮肤发红发紫。这《无情决》也不知道是那位高人创造。可以让人进入冥想如同现实的意境。

    就这样陆云每日除了作息六小时，陪陆母吃饭聊天花费两小时，练武中途泡药液花费三小时，其实时间都在练习《无情决》。

    到了第三天正午，一辆马车打破了陆宅的平静，陆云站在窗台往正门上看，见一个青衫青年右手拿着一个小型包裹刚要进门而入。陆云爬窗而出，右手撑在飞檐上用力一推，两个侧空翻安全的落到地面。

    “您好，陆长老。穆主事吩咐我把这包裹交给您！”   一名穿着拍卖行服饰的青年说道。

    并将包裹双手递于陆云手上。

    “有劳了！”陆云礼貌的向青年双手作揖的说道

    “应该的，那小的就回去复命了”青年说完恭敬的转身离去。只听到马蹄滚轮声渐行渐远…

    陆云席地而坐打开包裹 ，里面有序陈放

    着十支【阵旗】，五瓶【养魂液】，十瓶封存的不同属性【灵力瓶】，还有一封书信，最后是一把散发出皇器气息的通体金色纹路的宝剑，上面写着“人皇”两字。

    陆云摇头叹息一声“穆清婉，何必呢？”他清单上都没写这东西，片刻后他打开书信，

    “陆云贤弟，别来无恙。城东以北，百里之外。苍月宝地，月余开启。内中机缘，各凭造化。凭弟能耐，获益非凡。开启前日，自会通知。仅限淬体。望勿突破，切记切记！”。

    最后面落款处盖着穆清婉的特制章名。

    “苍月宝地？要赶紧修炼了！”

    陆云捂着下巴自言自语道 。

    只见陆云在房屋外围方圆百米处，分东南西北中五个方位，插着阵旗，按照五行顺序将 灵力瓶放入其中。狼吞了一瓶养魂液，片刻后。

    只看陆云站在阵眼位置，念出一道阵法口诀，陆云周身密密麻麻出现淡淡的黄色文字，半柱香时间后，以陆宅为中心出现一道方圆百米的白色光罩，片刻后消失不见。

    刚刚陆云布置的是小型版本的【小型五行阵】，经过简化改良的迷幻阵法，可困武宗境初期武者一柱香时间。 武皇境武者半天时间。武王境以下武者恐怕要困死于阵中。迷幻类阵法五行大陆最为稀有，但是仅限围困作用，让闯进之人困于幻境之中。

    说罢，陆云则将陆宅之中所有人的气息融合于【小型五行阵】中，这样宅内的人可以自由出入这方圆百米迷幻阵中。而其他陌生之人进入将会被陆云感应道，而困于幻境之中。

    五行大陆，每个国家的每个郡都有自身的防御阵法，有的还有多重阵法。用于防御敌人进攻。而当境界达到武宗境界，一般情况去其他地方所做所为都会被当地势利特别注意。

    做完这些陆云便又开始修炼《无情决》，

    约莫过了七天，体内又溢出奇臭无比的污秽之物，陆云又跟往常一样泡起了疗伤药液。不一会赤露的上半身，胸肌处出现两条淡淡的金色纹路，这是修炼《无情决》小成的反应。陆云面露喜色 。过了一柱香时间，陆云越出药桶，穿好一套事先准备好的崭新的白色衣装。

    他前世白帝尊称除了修为人族第一之外，就是因为喜欢穿一套白色行装的缘故。还好没有喜欢穿一套绿色行装，要不岂不是被人称为绿帝……走出室内，陆云倍感神清气爽 。又是这个

    感觉，应该是突破了。

    “现在必须去实战了，要不苍月宝地有点悬”

    陆云内心深思道。

    苍月郡城南百里处，有片烟雾缭绕的山脉，名曰【岭南山脉】，这边有淬体境的妖兽出没。

    在五行大陆，妖人和妖兽是有区别的。妖人是指化为人形或者化为人身兽头形态的种族

    妖兽则还是兽形态的生物，他们还不能口吐人言，只有境界达到武皇境才能口吐人言，就像人族只有达到武皇境才能御物飞行。

    跟陆母拜别之后，陆云自驾了一辆马车

    向【岭南山脉】而去，约莫过了两个时辰，

    陆云此刻已到【岭南山脉】地界。在往里马都不敢进去了，生物都有灵性的，陆云摸了摸

    肤色褐色的马的头部，紧张情绪的褐色马才稳定了紧张情绪。

    “你回去吧！”陆云微笑的说道。

    只见褐色马真听懂了陆云的话，长嘶一声，

    往原路返回而去。五行大陆由于灵气充沛

    连一匹马都这么通人性吗？其实马也算是兽类，只不过被人类驯服饲养之后，才成为人类

    代步运输的有力工具…

    俯眼望去，【岭南山脉】烟雾缭绕，群山叠起，郁郁葱葱，连绵不绝。

    陆云从空间戒指中拿出了皇器宝剑，从前世的经验来看，这柄宝剑应该可以排名皇器前十，只见剑长三尺有余，剑柄通体金色纹路，剑身修长看似锋利无比，在阳光反射下，甚是耀眼。只见陆云右手拿着宝剑，深吸一口气，往一块巨石砍去，一声轻微铁器碰撞声，巨石瞬劈两半。陆云满意的点点头。

    此时已是巳时，陆云缓步向山林内走去

    约莫半柱香时间，突然树林俩边窜出一头

    野猪，它身长三米，高近两米，甚是雄壮。

    头上一双白色的獠牙，十分锋利。

    【暴躁野猪】，因脾气暴躁而得名。一

    “淬体境八重？刚好拿你试手”陆云不屑的看着这头野猪说道。

    对面野猪似乎能听懂，很是生气，猪蹄在地上划了几下，似乎在助跑，片刻后向陆云野蛮冲撞而来，气势汹汹。

    只见刚要碰到陆云的一瞬间，陆云剑尖望野猪头上一点，借着冲击力腾空而起，这是一把皇器宝剑，瞬间就刺破了野猪的头部。鲜血直流而下，此时野猪似乎更为气氛，转身向陆云

    再次冲撞而来。

    “不玩了！没意思”陆云摇头说道，他前世可是白帝，对耍剑这种事可谓手到擒来，只是现在不能腾于虚空，更不能使用五行之力罢了，但是招式的使用还是熟练无比的。

    只见他胸前金色纹路亮起，一个侧身，右手蓄力。刚好跟冲过来的野猪插身而过，一剑拦腰斩下，野猪痛苦的呻吟了片刻，停止了抽搐。暴躁野猪最值钱的当属獠牙，毛皮，城内很多人都收这些东西。

    虽然说陆云有阵法可卖，那都是卖一件少一件，因为五行大陆中，你只能临摹一次一种阵法，这也为什么陆云为什么从一个更高大阵简化改良了，因为只有一次机会。印象纸作用就是屏蔽临摹之人的记忆，谁也不清楚是何人发明印象纸，但是因为这种特性的存在，印象纸才流行于五行大陆，你只要买了印象纸类的武技阵法普天之下就你一份，临摹之人再下次描绘就会脑海中出现禁制。

    不一会儿，陆云便收集好了值钱的部位。

    往山脉更深处走去……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷（磨砺篇） 第十二章：仗义出手    一见钟情    岭南山脉，午时。

    一身白色着装的青年往岭南山脉中走动着，约莫走了一柱香时间，只听前方有人在打斗。陆云谨慎的用精神力探查了一下四周，见没有任何危险，就往前面打斗的地方踮起脚尖小心翼翼而去。

    片刻后就看见两男一女在围攻一头【荆蟒蛇】，看来这三人应该也是来岭南山脉试炼而来，看着三人着装应该是一个家族的人。因为有点远，只能通过同样颜色的服饰断定是同一家族之人，都是都是身着一身青色道衣。【荆蟒蛇】淬体境十重，长六丈，粗一丈，背上长有密密麻麻的血色肉刺，故而得名，肉刺有毒，好甩尾，力有千斤。

    陆云此刻又用精神力探测了下方圆三百米内是否有其他危险，直到确定没有任何危险之后，他才心安的躲在一颗茂密粗大的十丈高的树上透过树叶俯视着前方的战斗。

    只见三人跟【荆蟒蛇】你来我往的似乎不分胜负，约莫大战了半柱香时间。他们三人有点体力不支，左手剑头撑着地面，喘着粗气，汗如雨下。【荆蟒蛇】此时吐着杏蛇，摇摆着身躯似乎在炫耀你们完蛋了 。

    片刻后，只见它一击蛇摆尾，粗大的蛇向一名疲惫的青色道衣男子甩去。男子反应快，双手扶剑挡着，“当！”一声碰撞声响，只见青衣男子被冲击力瞬间击飞二十米开外，倒地翻滚了三次才停下，只见他仰地昏迷，口角溢出鲜血，半死不活。

    “秦喃大哥！…”两道声音响起。

    【荆蟒蛇】把目光投向了另外两人，它吐着杏蛇不慌不忙的审视着眼前的一女一男，似乎在说你们两今天就是本大蛇的开胃菜，恐惧吧，绝望吧，本大蛇就是想看到你们的表情。

    “玲珑表妹，你带着秦喃大哥快走，我来抵挡！”为首的一名青衣男子说道。

    “秦宇哥，我不走，要死一起死！”站在秦宇后面的青衣女子说道。

    这一切，陆云自然看在眼里，心中暗暗感叹危难之际，这几人还不离不弃。甚为感动。

    【荆蟒蛇】看事与愿违生气着仰天长啸，突然空中出现一柄极速飞刺而来的金色长剑，刹那间便刺入【荆蟒蛇】的喉咙之中，因为力量过大又是皇器，金剑穿喉而过插于地上。

    陆云紧随其后，一个三连侧空翻正好落于金剑身旁。

    他右手抽出地上宝剑再次向【荆蟒蛇】的左眼睛刺去，这一连串动作仿佛就是三息时间。

    “还不出手！傻了？”陆云进攻的同时说道。

    此时玲珑和秦宇被这突如其来的一幕震撼的傻了眼 ，当听到陆云说话时才反应过来出手。

    【荆蟒蛇】痛苦的没反应过来，右眼又被刺中，粗大尾巴在陆云刺中右眼时候向陆云甩了过来，陆云用剑一点，借用蛇摆力道又刺穿了【荆蟒蛇】的尾巴，当蛇尾快击中陆云的时候，只见陆云胸肌处淡淡金光亮起，卸掉了几百力道，但还是被甩出十余米远。只见陆云在空中做了两个侧空翻，安全落于地面，口角溢出一点点的鲜血。于此同时，秦宇和玲珑两人早已向【荆蟒蛇】的七寸部位刺去，只听【荆蟒蛇】痛苦的惨叫一声，应声倒地。

    片刻后，秦宇和玲珑向陆云这边走来，玲珑把事先从蛇尾拔出的金剑扔给了陆云，两人

    左手拿着宝剑，向陆云感激的双手作揖说道。

    “多谢少侠相救”两人似乎异口同声的说道。

    只见男的皮肤有点黑，长相中规中矩，年纪十六七岁，身穿一袭青色道衣，衣服左角写着“秦府”二字，淬体境九重巅峰，有个契机就可以突破十重了，最大特点就是嘴角叼着一根手指大小木棍。这个可以理解为个性还是癖好吗？此刻正笑脸看着陆云，女的则小巧玲珑，皮肤特别白，身高一米六左右，一双圆圆的大眼睛，一张布娃娃的脸，扎着双马尾，一身青色上衣，衣服左角也是绣着“秦府”二字，淬体境九重，下身青色超短百褶裙，脚上一双青色点缀着花朵图案的布鞋，玉腿穿着一双白色的过膝盖的丝袜，丝袜最上端别的各别着一个粉色蝴蝶结。她看起来很是乖巧，属于萝莉的那种类型。此刻正一脸崇拜的笑脸看着陆云。

    “请问少侠尊姓大名？”玲珑继续说道。

    “陆云！陆地的陆，星云的云。”陆云详细的说道。意指将来星云任我游。

    显然秦宇和玲珑没有想这么多，只是更清楚知道这两个字该怎么写！

    “陆兄，失陪下！”说道只见两人快步上前查看，不一会儿。

    “肋骨几乎全断…五脏六腑严重受损。”秦宇惊讶又善感着说道。随后秦宇从腰间乾坤袋中拿出类似丹药的丸子送于秦喃口中。空间戒指比乾坤袋更贵。

    “秦宇，秦喃大哥会有事吗？”玲珑着急的说道。秦宇没有作声，因为现在他也不知道具体会怎么样。此地距离苍月郡两个时辰时间，不可能送回，一路颠簸秦喃死的更快。

    “试试这两样吧！”陆云此刻走了过来说道。

    只见他拿出两袋【疗伤药液】包，和一瓶温养身体的【养体丹】。这个陆云在修炼《无情决》时候每次都会服用。只是价格比较贵。

    当秦宇和玲珑看到这两样东西时候，面露喜色，很快就给秦楠服下。有了【养体丹】，再配合疗伤药液的辅助，秦喃定可以脱离危险期。  陆云看到他们用剑在砍树木，就明白什么意思了。显然就是制作木桶烧水给秦喃治疗。

    “既然他也无碍，就告辞了，有缘再见！”陆云微笑的对着两人说道。

    “有缘再见，陆兄，大恩不言谢！”两人双手作揖的向陆云说道。陆云走时又留下了些许丹药和疗伤药液包，往岭南山脉更深处走去。

    当陆云走远之后。

    “这恐怕是哪个大门派或大家族的天才。”玲珑傻傻的自言自语道。

    “喂！玲珑，你是不是喜欢人家了！”秦宇斜着脑袋看着玲珑说道，他嘴巴里还是叼着一根木棍。

    “哪有…你别胡说”玲珑脸红的像鸡屁股的说道。

    “感紧烧水，秦楠师兄还要疗伤呢！”秦宇大声的的说道。

    “啊！好的，好的…”玲珑跳起身的说道…亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷（磨砺篇） 第十三章：收获颇丰   淬体九重    当陆云告别了玲珑他们往岭南山脉深处而去的时间已经过了十二天了。此刻陆云在一个山洞内休息，这几天他收获可不少，斩杀了八头【暴躁野猪】、三头淬体境九重的【黑花纹豹】还获得了些许灵药，虽然不是特别的贵重物品。虽过程中受了点小伤，不过也无伤大雅。目前的他力有九百斤，【无情决】在实战基础上去修炼更为突飞猛进，只见陆云运转【无情决】时，腹肌处能出现完整金色纹路了。

    岭南山脉深处，第十三日的末时。陆云刻意选择这个时间，因为太早，山间雾气太重，不方便行动。

    此刻陆云已走入一片茂密的树林中，四周没有路，到处都是乱草细枝，时不时还能看到其他动物的白骨，最前方五十米处是一个偌大的水面长满水藻的河塘。太阳光被茂密树林遮挡了许多，更使得此地充满着阴深的诡异。

    陆云左手拿着【人皇剑】，用精神力小心翼翼的探测的四周。前世的经验告诉他，此地绝对有危险，他确定了密林中无任何危险之后，那么就只能说明湖中有危险了。他极为谨慎的往后撤退了三百米。

    确定附近没有任何危险之后。开始布置阵法，待布置好【阵旗】和【灵力瓶】后，陆云站在阵眼中间念起了口诀，只见密密麻麻的颜色淡淡的红色字体从他身体四周慢慢升起，半柱香之后方圆百米亮起了红色的光罩，这是一个攻击的【小型五行阵法】。

    陆云喝了一瓶【养神液】，修养了片刻径直往之前退来的的方向而去。在走到距离河塘三十米处，忽的陆云右脚蓄力一击将脚下的一块拳头大小的石块往河塘中一踢。

    不知道是不是运气的缘故还是他精神力早就发现的缘故，拳头石块击中河塘尽然没有击出大片水花，而是被什么东西弹了一下落到更远处的河塘击起了大片水花。

    河塘那边还是一如既往的平静，仿佛什么事没发生过一样。只见陆云从空间戒指中拿出一把两米长的鱼叉模样的武器，刚好做出要仍过去的手势。与此同时，平静的河塘现出一只长约十丈的粗约一丈的背部布满水藻的鳄鱼。

    只见他露出有白色纹路的腹部，眼睛正恶狠狠的盯着陆云。【岭南巨鳄】淬体境巅峰，为什么叫【岭南巨鳄】，因为它是岭南山脉霸主。性格阴险残忍，它有个契机就可以突破武者境了。

    传言妖兽突破武者境需要服用一种叫【五行果】的果实。其实【五行丹】就是【五行果】炼制而成，因为人和兽吸收能力不同。练成丹药更好被人吸收，从而提升突破成功概率。

    “还以为你还装疯卖傻呢！”陆云似笑非笑的说道。不说不要紧，一说此话，那巨大鳄鱼更为生气，径直往陆云这边而来。陆云快步往阵法那边撤退，他撤退的时候故意绕着有巨大树木的地方而走，因为【岭南巨鳄】太大，只见后面被他碰到的巨树都应声倒地。但是这样却极大的影响了它的速度。陆云怕【岭南巨鳄】不跟过来，还刻意用鱼叉攻击了一下它，虽然鱼叉在攻击到【岭南巨鳄】的瞬间就被它一个鳄鱼摆尾甩飞，但是却起到再次激怒【岭南巨鳄】的作用。

    这种场景持续了一会，陆云便穿过了他布置的阵法继续往前跑去，只不过放慢了脚步，后面的【岭南巨鳄】仍然穷追不舍。约莫过了五息时间，一阵铁索碰撞声和巨鳄吼叫声打破了【岭南山脉】深处的平静。定眼一看【岭南巨鳄】被陆云事先布置好的攻击阵法困住了，只见五条拳头粗大的黑色铁索困着【岭南巨鳄】，它四肢躯体头部都被黑色铁索捆着。只见陆云急步返回，脚踏着巨树，腾空而起，双手蓄力，向【岭南巨鳄】头部刺去，此时【岭南巨鳄】疯狂的挣扎咆哮着，但是五条黑色铁索死死的勒着【岭南巨鳄】，让其动弹不得。

    突然，不远处密林中射出几道约莫半尺长的黑色针形武器向陆云后背袭来。于此同时，

    陆云感觉身后危机，但是腾于空中很难挪动身形，只能下意识用剑去挡后背，但还是被有两发黑色针形武器刺中后背，他单膝立于【岭南巨鳄】身旁，【岭南巨鳄】还是死死的困在原地。

    此时，陆云后背溢出黑色血夜，嘴角也溢出

    些许黑色血夜。霎那间他明白自己中毒了，立刻意念一动，手中出现一朵【蛇灵草】和拳头大小的【荆蟒蛇丹】，他没有任何犹豫的咬破【荆蟒蛇丹】和吃下了【蛇灵草】，【蛇灵草】生产于长年毒蛇出没地方，有解百毒效果。这个动作只是三息时间陆云就完成了。

    密林中爬出一只约两丈大小的蜘蛛，通体黑红色，爪牙舞爪，看起来特别恶心。原来刚刚那黑色一尺长的针状武器是这种恶心的蜘蛛射出。难怪自己用精神力没有探测到，因为蜘蛛本身就善于伪装自己的气息。【寡妇蜘蛛】，淬体境十重。因这种生物雌雄**后，雌性蜘蛛要咬死雄性蜘蛛当作后代养料而得名，可见其凶残。

    陆云此时已不在流黑色血夜了，状态也恢复了大半，他用精神力探查了下四周，见确实没有其他妖兽，便站里了起来。

    “看来只能先解决这种恶心的蜘蛛了！”陆云内心深思道。

    只见他运转【无情决】，整片腹肌处金色纹路亮起，后背一震，两根黑色针状武器掉落在地，定眼一看原来是蜘蛛的毒刺。还好有【荆蟒蛇】的内胆。

    此时【寡妇蜘蛛】向陆云又吐了吐毒针，陆云挪动身形向【岭南巨鳄】而去，突然有几根毒针在碰到【岭南巨鳄】后背应声弹飞，【岭南巨鳄】则用着一种恶狠狠的眼神盯着【寡妇蜘蛛】，【寡妇蜘蛛】也是一愣，好像再说不好意思没看清楚，但是霎那间后又投来鄙视的眼神，你岭南山脉霸主怎么样？还不是被人现在困着了，要不是老娘帮你，你恐怕早死了。

    这细节陆云自然看在眼里，这岭南山脉的妖兽都快成仙了？还有眼神交流。其实动物和动物之间也有语言交流，妖兽和妖兽之间也有语言交流。只是人类除了驯兽师职业，其他人都听不懂罢了。陆云想着必须速战速决。这个阵法再维持一柱香时间就要结束了，此时站在陆地的力量还不足已斩死皮糙肉厚的鳄鱼。这就是为什么陆云要借住腾于空中力量来斩【岭南巨鳄】头颅了。要是不能在一柱香内斩杀眼前这只【寡妇蜘蛛】，自己将陷入危险之地。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！