败家神豪作者：邪神洛基
第1章 用钱打脸就是爽    咖啡厅中，正播放着阿桑的一直很安静，夏轩和女朋友李萍两人默默对坐着，搅动着杯子里的咖啡，谁都没有开口，气氛有些尴尬。

    “哟呵，这不是班长大人吗，你怎么也在这里，真巧啊。”一个带着金链的胖子走了过来，在李萍的身边坐下，打破了僵局，率先向夏轩问好。

    夏轩看了一眼来人，是他的初中同学孙涛，在初中的时候，两人的关系不是很好，因为他经常逃课，夏轩作为班长，和他有过不少冲突。

    孙涛初中没读完，便出去混社会，已经好多年不联系了，想不到今天会在这里和他相见。

    夏轩看见老同学，朝着他点点头说：“孙涛，原来是你啊，坐下来聊聊吧，这几年你过得怎么样？”

    孙涛坐了下来，故意将手上的劳力士金表露了出来，哈哈笑道：“还可以吧，前几年我家拆迁，分到了八套房，还有500万的分红，又投资了一间酒店，现在我只要躺着收钱就可以了。夏轩，当你读书可是很厉害的，现在一个月有多少收入？”

    “四千多吧。”夏轩看着孙涛那副财大气粗的样子，不免有些自惭形秽，其实他的工资四千出头，扣完公积金保险之后，到手的才三千。

    孙涛皱了一下眉头说：“四千多，这有点少啊，我酒店一天的利润都不止这个数啦，要不跟哥混吧，一个月给你开一万。”

    夏轩摇摇头说：“不用了，我喜欢做教师，钱再少我都愿意。”

    李萍冷笑一声说：“夏轩，你怎么这么没有出息呢，四千多的工作也肯做。你也知道的，最近的房价涨得厉害，四千多，一年下来，还不够买个厕所，怎么买房呢？没房怎么结婚呢？”

    夏轩有些为难地说：“萍萍，现在我的经济有些紧张，买房的事能不能缓一缓再说。其实我们可以先租房住的。”

    李萍哼了一声说：“缓一缓，要缓到什么时候啊。我可等不起。房子都没有，你凭什么说爱我。涛哥可是答应我了，只要我肯跟他结婚，他就给我一套房子。你要是买不起房子，那我就要嫁给他了。”

    夏轩这下明白了，孙涛为什么会突然出现在这里，这都是李萍的安排。

    夏轩看着李萍淡漠的表情，觉得她很陌生。

    现在的李萍，化着烟熏妆，嘴唇涂着红红的唇膏，穿着一套黑色的半透明纱裙，手指甲上涂着猩红的指甲油。

    此刻的李萍，已经不是昔日在校园里留着长发飘飘的清纯女孩，而成了一个性感美女了。

    一个月一百万，这分明是为难人啊，他一个穷教师，去哪里拿这么多钱呢？

    她这分明是在找借口分手啊。

    四年的感情，难道真的要因为房子而放弃吗？

    他握住了李萍的手说：“萍萍，你以前不是说过，有没有钱不要紧，最重要的我们互相相爱吗？我们四年的感情，难道就因为房子而放弃了？”

    李萍甩开了夏轩的手，冷笑一声说：“夏轩，人都是会变的。你如果跟不上社会，那就等着被社会淘汰吧。看在四年感情的份上，我会叫涛哥好好补偿你的，涛哥，你说是吗？”

    “哈哈，当然会的。”

    孙涛拿出了皮包，掏出了一叠钱，甩在了夏轩的脸上说：“班长，你把萍萍让给我，这是十万块，就当是我给你补偿吧。”

    疼！

    钱打在脸上，夏轩感觉到火辣辣的疼。

    一股屈辱的感觉从心头升起。

    他瞪着孙涛说：“孙涛，你这是什么意思？我们是同学啊，你好意思这样对我吗？”

    孙涛哈哈笑道：“别以我叫你一声班长，你就真把自己当班长了。想起当年我们一起做同学的时候就来气，你不过是学习好一点，就把全部的光芒都占据了。我们是同桌，但是老师同学们的目光都在你的身上，有谁注意过我。从哪个时候起，我就发誓，总有一天，我要狠狠地打你的脸。怎么，不服，有本事你也拿钱打我脸啊。”

    夏轩看着孙涛嚣张的笑容，感觉到一股悲哀。

    那个上学混日子的同学，靠着拆迁一夜暴富，还要用钱来打他的脸。

    而他刻苦学习，十年寒窗，终于大学毕业，又兢兢业业工作了两年，赚的钱还不到别人的零头。

    如果努力的结果是这样，那他的努力又有何用。

    “贼老天，你怎么这么不公平，为什么我这么努力，过得还像条狗一样，别人轻轻松松躺着就能赚钱，这公平吗？”夏轩默默祈祷。

    一个声音子啊夏轩的脑内响起：“教师的劳动对人类文化的继承和发展发挥着无可替代的作用，竟然穷得买不起房子失去爱情，公平何在。我是神的使者叮叮，为了体恤你的辛苦劳作，现将赐给你神豪教师系统，让你有花不完的钱。叮咚，神豪教师系统正在安装，系统安装完成。”

    “神豪教师系统？这是什么鬼？”夏轩觉得一头雾水，还不明白这是怎么回事。

    “神豪教师系统是神所生成的，宿主不用理解它的原理是什么，只需要知道他能够给你带来你想要的钱就行了。宿主作为一个神豪，被人用钱打脸是一件不可饶恕的事情。现在颁发第一个任务：请宿主用钱打孙涛脸。打脸成功，奖励人民币两千万。打脸失败，娶凤姐做老婆。”

    “哼，我都穷死了，哪来的钱去打别人的脸。”夏轩暗暗吐槽着。

    “宿主，请稍等，钱马上送到。”

    一辆劳斯莱斯在咖啡厅门口停下来，一个黑衣人身穿黑色西装的男子拖着一个皮箱走了进来。

    他恭恭敬敬地走到了夏轩的身边，将皮箱打开了，放在桌子上，轻轻地鞠了一躬说：“少爷，对不起，我来晚了。这是您要的两百万，请您点收。”

    夏轩看着眼前红彤彤的钱，心不由狂跳了起来，皮箱里一叠叠人民币整齐地摆放着，散发着淡淡的墨香味。

    夏轩数了数，皮箱里一共有二十叠人民币，一叠共有十捆，一捆一万块，整整的两百万。

    他的工资不高，谈女朋友要花钱，上学时候结的助学贷款也要还，存折上存款，还没有超过五位数，现在他竟然有了两百万，要不是钱就在眼前，他还觉得这是一场梦。

    夏轩开始接受他的身体内有系统这一事实了。嘿嘿，如果自己真的有系统，以后就不会再被孙涛欺压了。

    孙涛看着皮箱里的钱，咆哮着说：“不可能，夏轩，你不过是一个穷教师，怎么会有这么多钱的？一定是你偷的。”

    夏轩看着孙涛那副不相信的面孔，就觉得恶心。

    就许他有钱啊，自己就不能有钱啊。他能用钱打自己的脸，自己干嘛不用钱打他的脸？

    而且按照系统的提示，这两百万拿去打脸，还要两千万奖励，打脸失败，可是要娶凤姐做老婆的。

    啪！

    夏轩抓起了一叠钱，向着孙涛的脸部甩去，说道：“你不是说叫我用钱打你吗？这下你满足了吧。”

    一叠十万块人民币，高达十厘米，重达两斤二两，钱打在了孙涛的脸上，打得他火辣辣的疼。

    他没有想到，刚才他都话，被夏轩原话奉还。

    “夏轩，你居然敢打我？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 挑最贵的来    “孙涛，我打你又怎么样了？别以为你靠着拆迁赚了几个钱，就可以为所欲为了，你的那点钱，在我眼里根本就不够看。我就用钱打你了，你能怎么着？有本事你也用钱打我啊。”

    “龙永远是龙，虫永远是虫，孙涛，你永远都会活在我的阴影之下。”

    夏轩一叠叠的钱，狠狠地甩在了孙涛的脸上，感觉无比无比畅快。

    当钱都甩完之后，孙涛的脸都已经被打肿了。

    居然用钱打脸，神豪啊！

    咖啡厅里的人看得惊喜万分。

    更让他们惊喜的，夏轩打出去的钱，四处飞散，离得近的人马上捡了起来。

    “有钱捡啊，大家快来捡钱啊。”不知道有谁喊了一声，咖啡厅里的人都开始抢起钱来了。

    “别抢啊，那是我的钱，哎哟，你干嘛踩我？”

    众人为了抢钱，乱作一堆，混乱之中，倒在地上的孙涛成为了众人踩踏的对象，惨嚎起来。

    “叮咚，恭喜宿主用钱打脸成功，奖励宿主两千万。系统颁发新任务，两小时之内将两千万花完，任务成功奖励神秘大礼包，任务失败裸奔两小时。”

    紧接着，夏轩收到了一条消息：“您的168尾号于8月8日17时8分存入20000000元人民币。”

    “爽，真是太爽了，用两百万打了脸，还得到了两千万，这么合算的任务，给哥多来几个。”夏轩看着手机短信，十分高兴。

    “宿主请放心，有本系统在，只要你按时完成任务，钱不会少了你的。宿主请先完成当前任务吧，两小时请花光两千万，完成不了，要罚你裸奔的，时间宝贵哦。”

    沃日，裸奔，这可是丢脸的事，还是快点去花钱吧，他快步向外边走去。

    李萍看得呆了，她从来都不知道，夏轩也这么有钱，甩了两百万出去，连眼睛都不眨一下。

    听说一些富家公子会装成着穷人来锻炼，等到能力锻炼出来了，再回去接班。

    他的下人开着劳斯莱斯来给他送钱，那他家族的势力可想而知，也许比孙涛有钱得多。

    自己选择了孙涛，会不会是一个错误的选择呢？

    李萍看着夏轩要走，赶紧拉着夏轩的手说：“轩轩，其实我还是爱你的，你别走好吗？”

    恶心！

    看着李萍看到自己有钱了就又要找回自己，夏轩只觉得非常恶心，狠狠地推开了李萍说：“滚开，我们已经分手了，去找你的拆二代吧。”

    这一推，将李萍推到了正在抢钱的中心。

    “滚开，别挡着我捡钱。”

    李萍在人群拥挤中，被推得东倒西歪，动弹不得。

    现场一片混乱，一直等到钱都被抢光了，孙涛和李萍才脱身，此刻他已经被众人踩踏的原因，小腿都被踩断了，李萍也被踩得灰头土脸。

    “夏轩，你等这个吧，我不会就这么放过你的。”孙涛目光里闪着仇恨的光芒，恶狠狠地说。

    “两小时花两千万，该怎么花呢？先买衣服吧。”

    夏轩走出了咖啡厅，进入了桐城最大的商业中心，东兴大厦。

    很多公司都在东兴大厦设有营业部，夏轩朝着世界名牌服装古琦的专卖店走去。

    “欢迎光临。”

    夏轩刚走进去，便有导购迎了上来。

    不过那导购一看见夏轩，马上转身便走。

    “林依依，你给我站住！”

    夏轩眼尖，一眼便认出来了，那个导购正是多日不上课的林依依，他一声大喝，将那个服务员叫住了。

    林依依转身，低着头朝着夏轩鞠了一躬说：“老师好。”

    林依依的头发盘了起来，齐眉刘海下，是一双闪亮的大眼睛。

    她穿着白色衬衣，灰色的西服短裙，脸上化着淡妆，有几分职场女子的样子。

    夏轩看到自己的学生不上去去打工，觉得很心痛，皱了皱眉头说：“林依依，你怎么不来学校上课呢？”

    林依依低声说：“老师，现在经济不景气，读书要花一大笔钱，出来也赚不了什么钱，我不想读书了。”

    林依依的情况，夏轩还是知道的，她的学习成绩一向不错，考上大学根本就没有问题，不会无缘无故就不想读书的。

    听说她的母亲不久前病倒了，现在看来，她不上学，很大原因是经济原因，自己现在有了神豪系统，应该有办法帮她了。

    夏轩住着林依依的手说：“林依依，你的成绩很不错，这样放弃学业实在是太可惜了。”

    林依依沉默了一下，咬着嘴唇说：“老师，谢谢你的关心。不过我现在要工作了，老师如果想要提学习的事情，请到我下班后再说吧。”

    其他的导购一开始看着夏轩进来，以为他是准备买东西的，正准备上前招待，后来听夏轩和林依依这样说，便各自散开了，纷纷议论道：“切，我还以为是来买东西啊。这可是世界名牌古琦的专卖店，不买东西别来捣乱啊。”

    “一个穷老师，就算是来买东西的，你看他那副寒酸样，能买得起什么东西。”

    “唉，我们店长也不知道怎么想的，居然招一个小女生来卖东西。不过好在她进来也有一个星期了，还没有业绩呢，马上就要被辞退了，这样那些买不起衣服的老师就不会再进来，玷污了我们店里的环境。”

    夏轩听着他们的议论，才想起自己的第一要务是花钱买东西，叫林依依回学校的事情，慢慢来都可以。既然林依依要钱，那么就帮她完成业绩吧，她拿了提成，就可以缓解经济危机了。

    夏轩对着林依依说：“好吧，回学校的事情慢慢再说。你现在先给我推荐几款好看的衣服吧。”

    “好的。老师。”林依依将夏轩领到了一套服装面前，说道：“老师，我觉得你穿这套衣服会很不错。”

    夏轩拿起了那套衣服一看，标价3888，看起来也很好看。

    看来林依依还是很有良心的，没有给他推荐贵的衣服。

    但是现在他有两千万啊，还要在两个小时花完，买一套3888的衣服，什么时候才花得完。

    夏轩摆摆手说：“太便宜了，给我挑最贵的来。”

    “老师，你确定要最贵的吗？那可是十几万一套的？”林依依瞪大了眼睛看着夏轩。夏轩的工资她是知道的，一个月三千多，十几万的衣服，夏轩是买不起的。

    店长听说到夏轩说要拿最贵的衣服，却对夏轩另眼相看。

    她能够做到店长，人可不貌相这一点还是懂的，她意识到夏轩可能真的是大鱼。

    她对林依依说：“小林，客人说要最贵的衣服，你就拿给他吧，愣着干嘛，快去将最贵的衣服都拿过来。”

    “老师稍等，我这就给你去拿。”林依依答应一声，立刻去拿衣服了。

    店长倒了一杯水，递给了夏轩说：“先生，请稍等，衣服马上就给你拿来。”

    很快，林依依拿来了十多套衣服拿了过来。

    店长热情地说：“衣服拿过来了，你要试试吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 别欺负我的学生    夏轩看看时间，已经过去二十分钟了，时间紧迫啊，要是每一件都试了，那浪费的时间就多了。

    他摆摆手说：“不用试了，每款选两件，给我都包起来吧。”

    不用试都包起来？

    众人目瞪口呆地看着这一幕，林依依也呆了。

    她一共拿过来十五套衣服，每款两件，每一套都是十多万的，加起来五百万了，夏轩试都不试就说包起来。

    店长毕竟是见过世面的人，她捅了捅林依依说：“小林，快点把衣服包起来吧。这衣服如果不合适的话，七天包退，十五天包换，可以回家再慢慢试。”

    “是，是，我这就去。”

    林依依如梦初醒，赶紧去打包。

    店长笑吟吟地对夏轩说：“请问您是付现金还是刷卡呢？”

    “刷卡。”夏轩将银行卡掏了出来，递给了店长。

    其他的导购看着夏轩一下子就买了五百万的衣服，惊呆得说不出话来了。

    单月销售额越高，导购提成越高。

    一百万以下销售额，称为资深导购，只有3%的提成。两百万以下销售额，称为金牌导购，有5%的提成。

    五百万以上的销售额，成为王牌导购，有10%的提成。

    林依依这一单就有五百万销售额，一下子由资深导购成为王牌导购，10%的提成，单提成就有五十万了，如何叫她们不羡慕嫉妒恨？

    她们暗暗后悔，刚才怎么就不抓住机会，将夏轩拉拢过来呢？

    东西包好了之后，夏轩对着林依依说：“依依，你还年轻，希望你能慎重考虑一下我的建议，重新回去读书。”

    林依依去缀学去打工并不是她真的不想上学，而是因为她家里出了点事，急需要用钱，所以不得不停止上学去打工。

    现在她一单赚了五十万，解除了危机，又开始考虑其上学的问题。

    她的眼睛闪烁了一下说：“老师，这个问题我会慎重考虑的。”

    店长听着林依依要走，急了。

    夏轩眼睛都不眨一下，就买了五百万的衣服，只要的大客户可不能丢了。

    林依依和他关系匪浅，只要留住了林依依，就能留住夏轩。

    她赶紧拉住了她说：“小林，你刚成为我们店的王牌导购，怎么就这么走了呢。就算你要回去读书，也可以在这里做兼职的，上下班自由安排，只要有空就过来上班，没空就回去上学，绝对不会影响你的学习的。”

    林依依用企求的目光望向了夏轩说：“老师，我想一边兼职一边上学，你觉得怎么样？”

    夏轩想了想，觉得不错。林依依来这里打工，肯定是有迫不得已的理由，边工边读也可以，反正自己以后也要买衣服的，将提成给她也好。

    “只要你保证上课时间出现在学校就没问题。我还有事，先走啦。”

    夏轩走了出去，店内便炸锅了。

    其他的导购眼看着五十万提成都被林依依拿走了，犯了红眼病的她们，便围着林依依议论了起来：“依依，刚才那个真的是你的老师吗？她怎么对你那么好？”

    “我看他们的关系不像师生那么简单，听说现在有些禽兽老师，喜欢对未成年的少女下手。看他们刚才拉拉扯扯的样子，我看他们的关系一定不简单。”

    “这个世界就是看脸的世界啊，长得好躺着也能完成业绩。”

    “我看不只是躺着那么简单啊，恐怕还要躺到床上啊。”

    “不，老师不像你们说的那样，我和他是清白的关系。”林依依握着拳头回击道。

    “哎哟，还护起老师来了，真是师生情深啊。”

    “我早说了嘛，他们的关系就是不简单。”

    林依依被几个老油条导购讽刺揶揄着，根本就还不上嘴，只能无奈地将头伏在柜台上，委屈眼泪都快流下来了。

    夏轩正在一间鞋店买衣服，突然传来了系统的声音：“叮咚，宿主，古琦专卖店的导购正在欺负你的学生，诋毁你的名誉，请宿主狠狠地教训她们吧。”

    居然敢欺负我的学生，不想混了，夏轩怒气冲冲地杀回了专卖店。

    “你们怎么能这样欺负我的学生？”夏轩回来，看到林依依被欺负的样子，生气得大声叫了起来。

    众人一看，原来是夏轩回来了。

    店长有些意外地说：“先生，你怎么回来了？请问有什么需要我帮忙的吗？”

    夏轩将衣服重重地往桌子上一放说道：“这衣服我不想要了，我想退货。”

    这可是五百万的货啊，一退了，那损失可就大了。

    店长脸色变得尴尬了起来，小心翼翼地说：“先生，我们的商品可是绝对正品，质量保证，有什么不满意的可以和我说嘛，保证您满意。”

    夏轩指着刚才欺负林依依的几个导购说：“因为我看到她们在欺负我的学生，我觉得不爽，所以要退货，有问题吗？”

    店长这下明白了，夏轩的意思是要她处理一下这几个导购。

    不过顾客就是大爷，有钱即使任性。

    导购嘛，只要有钱，随便招都招得到。

    但是一次就买五百万的顾客，可不是随便有的。

    她很快有了决断，指着那几个导购说：“陈兰，王英，李梅，周英，你们四个欺压同事，违法了店里的规章制度，明天你们被开除了。”

    古琦专卖店待遇优厚，提成也高，他们一个月的工资都过万，这样好的工作可不是那么容易找的。

    “店长，我错了，请你原谅我吧，我们以后再也不会欺压同事了。”四人赶紧认错。

    店长冷哼一声说：“求我有什么用？有本事你去求这位先生，只要他肯原谅你们，一切都好说。”

    陈兰拉着夏轩的手臂，用柔软的身体贴着夏轩，一脸哀怨地说：“先生，我们知道错了，只要您肯原谅我们，我们可以为您做任何事情哦，请您原谅我吧”

    “先生，我家男人不争气，整天去赌博，全家就靠我赚钱了，求求您原谅我，再给我一个机会吧。”

    “先生，我刚刚大学毕业不久，这是我第一份工作，能不能不要解雇我？”

    林依依毕竟年轻，看着导购们可怜的样子，也求情说：“老师，我看她们已经认错了，就原谅她们吧。”

    “哼，我的字典里没有原谅两个字，错了就是错了，每个人都要为自己的选择付出代价。你们欺负了我的学生，这就是你们应得的处罚。滚开，不要挡着我的路。”

    四个导购苦苦哀求，看见夏轩都没有原谅她们，又转过去哀求店长，店长不敢驳夏轩的面子，摆摆手说：“你们不用再说了，从明天起，你们不用来上班了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 比比谁有钱    夏轩看着被欺负得眼睛都红了的林依依，心疼地说：“依依，我看今天你就不要再上班了，陪我去走走吧。”

    “是啊，依依，今天你就不用上班了，先去休息休息吧。”店长看着林依依那副可伶的样子，也劝说道。

    “好吧。”林依依此刻也没有心思上班，跟着夏轩走了出去。

    夏轩看着林依依手上还拿着一个老式的功能机，心里一阵心酸，他知道林依依家不容易，但是没想到林依依家这么困难，怪不得她要缀学去工作。

    想到自己今天反正都是要花完两千万的，干脆给林依依买一个好手机好了。

    夏轩走进了苹果手机专卖店，买了两部手机，一部自己用，一部交给林依依说：“依依，你的手机太老了，拿着这部手机吧。”

    林依依看着崭新的苹果手机，连连摆手说：“老师，无功不受禄，我怎么好意思拿你买的手机呢？”

    夏轩知道林依依自尊心很强，不会平白无故受人好处，他指了指买的东西说：“这部手机又不是平白无故给你的，这些衣服太重了，我请你帮我拿东西，才给你买手机的。”

    “好吧。”林依依知道夏轩这是顾及她的脸面才说的，心里十分感动。

    她接过了手机，两人正准备离开。

    一个中年人拦在了两人的面前，呵呵笑道：“林依依，你装什么纯啊，我给你买手机你不要，别人给你买，你就要，你是不是被他包养了啊。”

    夏轩抬头望去，那是一个秃顶的中年人，他穿着皮尔卡丹的西服，却连铭牌也不剪，脖子上挂着大金链，手上带着劳力士金表，手上拿着8848钛合金手机，生怕别人不知道他是暴发户似的。

    再看他外貌，头发都快谢顶了，还胖得像个肥猪一样，腆着个啤酒肚，五短身材，还色眯眯地盯着林依依，看起来就恶心。

    林依依皱了皱眉头说：“陈大发，这是我的老师夏轩，请你不要污蔑别人。”

    陈大发呵呵笑道：“原来是一个穷老师啊，那我就放心啦。林依依，你想好了没有？只要你肯跟我睡一个月，我就给你十万块。”

    林依依握着小拳头，怒瞪着陈大发说：“陈大发，你不要做梦了，我是不会答应你的。”

    “嘿嘿，你还装什么纯啊，再装你妈妈就要病死了。别犹豫了，只要你答应我，我不但给你十万块，还包治好你妈妈。”说着，陈大发就要去摸林依依的脸。

    “叮咚，宿主的学生遭到欺负，现在颁发支线任务：请宿主保护学生不受欺负，期间系统将提供无限额金钱。任务成功奖励神秘大礼包，任务失败解除系统。”

    就算没有系统任务，夏轩看到陈大发说要包养林依依，他都要出头，更何况现在系统颁发任务了。

    夏轩啪地一巴掌打在了中年人的手上，大声说：“混蛋，你想对我的学生做什么？”

    中年人捂着被打得手，恼怒看了夏轩一眼说：“你不过是臭老九而已，我告诉你，我手下有十个施工队，有的是钱，你要是敢阻止我，我就叫人劈了你。”

    说了半天，原来陈大发是个包工头啊。

    靠，这包工头仗着有几个小钱就嚣张起来了，居然要包养自己的学生，不能忍！

    至于说到钱，自己有神豪系统提供无限额金钱，会怕这个陈大发？

    夏轩冷笑一声说：“有钱就了不起啊，敢不敢跟我比有钱？”

    陈大发斜眼瞥了一眼夏轩说：“哈哈，一个穷教师也想跟我比有钱。比就比，我怕你不成？”

    夏轩说道：“好，那我们就在这栋大厦里购物，一个小时内看谁花的钱多，谁输了就在这栋大厦里裸奔。”

    “好！比就比，我就不信你一个臭老九会比我还有钱。”

    陈大发指着江诗丹顿的专卖店说：“穷玩车，富玩表，不如我们去买个手表吧，看谁更有钱，买得起更贵的手表。不过江诗丹顿可是名牌啊，我就怕你连最便宜的都买不起。”

    夏轩微微一笑说：“买就买，我怕你不成？”

    两人走进了江诗丹顿的专卖店，陈大发指着一块表大声吆喝着说：“来，我要买这块手表。”

    导购一看，陈大发要买的手表是一块价值两百多万的表。

    两百万，这可是一笔大买卖啊，众导购殷勤地围着陈大发转了起来，端茶倒水细声软语伺候。

    两百万就开始装逼了，夏轩刚才光买衣服都花了五百万呢。

    夏轩大声说：“来人，把最贵的手表给我拿出来。”

    陈大发摸了一把给他展示手表的导购，哈哈笑道：“你们别听他瞎说，他不过是一个穷老师，还说要买最贵的手表，那可是千多万的啊，装逼装过头了吧。”

    一众导购看了一眼夏轩，此刻夏轩新买的西服还没有来得换下，身上穿的还是地摊上买的便宜货。

    那些善于察言观色的导购都认为夏轩在没钱，不愿意过去招呼夏轩，最后还是一个新入职的导购过去了，将手表拿了出来，甜甜一笑说：“先生，您的眼光真好，这块手表是江诗丹顿，价格是一千三百万……”

    夏轩打断了导购的解说，拍出了一张银行卡说：“废话就不用说了，结账吧。”

    土豪啊！

    一千三百万的手表看都不看，抬手就买，真土豪！

    “好的，请您稍等。”导购小妹颤抖着接过了夏轩的银行卡，拿去刷卡。

    店长拿着一张会员卡，递给了夏轩说：“先生，谢谢您的惠顾，这是我们店里的贵宾卡，拿着它，我们可以给您打九折。”

    夏轩盘算了一下，刚才买了五百多万衣服之后，又买了一些其他的东西，总共才六百万，加上这一千三百万的手表，加起来刚好离两千万还有些差距。

    他摆摆手说：“这次就不用打折了，你再给我挑一款一百万的手表，加起来一起算一千四百万好了。”

    不用打折，还要再买百万，真神豪啊！

    众人都目瞪口呆地看着夏轩。

    其他的导购意识到她们看走眼了，想要过来招呼夏轩，夏轩摆摆手说：“滚吧，你们去招呼那位大老板吧，我有这位小妹妹服务就够了。”

    一众导游懊恼不已，刚才一时看走了眼，竟然失去了一千四百万的生意。

    这下高额提成，竟然然一个新人占去了，真是不公平啊。

    “叮咚，宿主已经完成了消费两千万的任务，获得积分100点，奖励宿主催眠术。由于宿主提前完成任务，再奖励宿主两千万，奖励的金额必须在凌晨前用完，凌晨之后账户清零。”

    紧接着，一条转账两千万的信息到来了。

    “叮叮，我爱死你了。”夏轩看着转账信息，高兴得心花怒放。

    他挑衅地朝着陈大发勾勾手指说：“陈大发，你不是很有钱吗？赶紧多么买点啊，我可是买了一千多万呢。”

    陈大发也惊呆了，他想不到夏轩竟然真的那么有钱，买了一千多万的手表。

    虽然他有钱，但是他真的舍不得花这么多钱买手表，他摆摆手说：“兄弟，算你狠，我认输行不？”

    夏轩看着陈大发没有勇气再战，冷笑一声说：“陈大发，没钱你装什么逼啊，说得自己多有钱似的，一千多万的手表都舍不得买，还牛什么牛。认输你就去裸奔吧。”

    陈大发干笑两声说：“夏轩，我不过是随便说说嘛，你不要当真啊。”

    不要脸！

    夏轩看陈大发那个样子，似乎是赖账了，他总不能上去把陈大发的裤子扒了让他裸奔吧。

    “宿主，你可以用催眠术让他裸奔啊。”叮叮提示道。

    对啊，刚刚系统奖励了他催眠术呢。

    夏轩对着陈大发柔声说：“陈大发，望着我的眼睛。”

    夏轩的声音好像有魔力一样，陈大发不由自主地望向了夏轩，瞬间，他好像看到了深邃的宇宙，目光变得迷离了起来，意识也变得恍惚了。

    “把衣服都脱了。”夏轩缓缓地说。

    陈大发被夏轩催眠了，失去了意识，听从夏轩的命令将衣服脱了。

    店里的导购看得呆了，他们没有想到陈大发竟然会在大庭广众之下脱衣服，竟然忘了上去阻止。

    “去裸奔吧。”夏轩接着指挥陈达。

    陈大发听了夏轩的话，走出了手表店，在大厦里裸奔起来。

    “好恶心啊，居然在公众场合裸奔！”

    “泥煤，小得跟牙签一样，也好意思裸奔，脸皮真厚啊。”

    “保安呢，快把这个疯子抓起来。”

    当陈大发终于被制服了的时候，他也清醒过来了。

    “混蛋，居然这样捉弄我，我不会轻易饶了你的。哦，你们不要把我送到精神病院，我不是疯子……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 谈恋爱也挣钱    “叮咚，宿主成功保护学生，奖励宿主100积分，教师商城正式对宿主开启。”

    “还有商城啊，快给我看看商城都有什么好东西。”

    “好的，只要宿主默念一声教师商城就可以开启了。”

    “教师商城。”

    夏轩默念一声，一个虚拟的列表出现在夏轩的面前。

    教师商城里分为分为技能和物品两部分。

    夏轩选了技能，又出现了六个选项，分为生活技能，学习技能，娱乐技能，体育技能，武术技能，医术技能。

    技能可以用积分兑换，既可以用在自己的身上，也可以用在学生的身上。

    夏轩想到了自己有这么多钱，肯定会引来坏人的觊觎，先兑换点武术技能防身吧。

    夏轩选了武术技能，又分为内功和武功。

    每十点积分可以兑换一年功力，200点积分，可以兑换20年功力，这样就省去内功需要日积月累的过程。

    而武功就是普通的武功秘籍，最便宜的都要500积分起步，暂时买不起。

    “兑换20年功力。”

    夏轩的念头刚闪过，一股强大的力量从丹田出升起，夏轩觉得身体内充满了力量，真气四处流动，好想发泄一番。

    他捏了一下通道旁边的栏杆，那不锈钢管做的栏杆居然被他捏得扁了。

    这个系统太牛了，不但可以给他无限的钱花，还可以让他学习这么逆天的技能！

    有了这么强大的力量，就暂时不用怕别人来抢他了。

    他看看时间，已经是晚上了，去买房买车也买不上了，还有两千万凌晨过后就不知道怎么花啊。

    “宿主，钱不但能用来买东西，还能用来买名声。你的学校最近不是搞校庆号召捐款吗？你把这两千万捐了，那可是一大名声啊。”

    “对啊，我怎么就没有想到呢？好，那我就把这两千万捐了。”

    桐城高中，既是夏轩任教的学校，也是夏轩母校，两千万捐款出去，但是一定能够在同学心中引起轰动的，还能帮助学校里的困难学生，这比买什么奢侈品有意义多了。

    至于钱，有系统在，是花不完的。

    桐城高中的校长黄龙博，此刻正在外地出差为校庆拉赞助，突然间接到了秘书电话说校庆收到了2000万的捐款，心里顿时间一喜。

    这可是桐城高中百年校庆，他正想着如何把校庆办得隆重一些，有了这两千万事情就好办了。

    他决定改变行程，回学校去见见这个捐款两千万的人，顺便重新布置校庆准备工作。

    夏轩看看时间不早了，也该回去休息，准备明天上课了，便和林依依告别，打车回家。

    夏轩下了出租车，已经是晚上十点多了，行人稀少，冷冷清清。

    一个女子求救的声音从小巷子里传来。

    “救命啊！救命啊！”

    在安静的街道上，女子的呼救声分外刺耳。

    夏轩一听这个声音，是他的同事刘晓菲的声音。

    他循着声音走了过去，昏暗的小巷子里，看到一个大汉拉着刘晓菲想要图谋不轨，刘晓菲拼命挣扎，却无奈力气不够，被大汉压倒在身下。

    大汉狠狠地打了刘晓菲一巴掌，恶狠狠地说:“小贱货，再叫我就杀了你。”

    刘晓菲被大汉打了这一巴掌，疼得她眼冒金星，看着大汉凶悍的样子，也失去了反抗的勇气。

    她看着大汉的脸离她越来越近，绝望的眼泪流了下来，难道自己的清白，就要毁在这个流氓的手里吗？

    “混蛋，住手！”

    一声大喝传来，打断了大汉的暴行。

    刘晓菲看到有人来救她，先是一喜，待她看清楚救她的人是夏轩之后，心又沉了下来。

    夏轩不过是一介书生，哪里是这个恶汉的对手。

    她摆摆手说:“夏老师，快跑，你不是这个混蛋的对手。”

    夏轩心里一阵感动。

    这个刘晓菲真善良啊，自己遭遇危险，首先想的还是别人的安全。就凭这一点，夏轩就要救她。

    夏轩摆摆手说:“哼，像这种只会欺负女人的败类，我一个可以打十个。混蛋，欺负女人算什么本事，你如果有种的话，就和我单挑吧。”大汉看着好事被搅黄了，也生气了。

    他站了起来，狠狠地说:“打就打，俺刘大牛打架还没怕过谁。”

    说话间，他挥舞着拳头向夏轩冲了过去。

    “夏老师小心。”刘晓菲看到刘大牛向夏轩打了起来，担心地喊了起来。

    夏轩运起来二十年功力，聚在拳头上，狠狠地一拳打了过去。

    轰！

    这一拳打在了刘大牛的胸口上，打得刘大牛倒飞出去，重重地撞在了墙壁上，瘫软在地上，一口鲜血喷了出来，再也动不了。

    刘大牛指着夏轩，恶狠狠地说:“混蛋，我是青狼帮的人，你居然敢打我，我的老大不会放过你的。”

    说到青狼帮，夏轩更加来气了，这群混蛋是在学校附近的一个帮派，专门欺负学生，夏轩班里的学生就有被欺负得不敢上学的。

    过去他没有能力，所以对青狼帮无可奈何。现在他有了逆天的神豪教师系统，就不能再让这帮混蛋为所欲为了。

    夏轩冷哼一声说:“青狼帮那群废物就知道欺负学生，算什么英雄好汉。不想死的话，马上给我滚蛋，回去告诉你们老大，叫他三天之内解散青狼帮，不然后果自负。”

    “好大的口气，你等着，我们老大一定不会放过你的。”刘大牛看到在夏轩手里讨不到便宜，又怕夏轩继续打他，强忍着疼痛爬着跑了。

    刘晓菲看得目瞪口呆，这夏轩什么时候这么牛逼了，竟然一拳打倒了刘大牛。

    刘大牛和她订有娃娃亲，但是却不务正业，偷鸡摸狗，品德败坏，为此刘晓菲想过要和他解除关系，但是刘大牛却不愿意，两家起了冲突，刘大牛还将刘晓菲的哥哥打进了医院，他也落得锒铛入狱的下场。

    没想到，三年过去了，刘大牛刚出狱，又来骚扰她了，要不是夏轩出现，她就要被玷污了。

    刘晓菲跑到了夏轩的面前，鞠了一躬说:“夏老师，谢谢你了，要不是你，我就要被这个混蛋欺负了。”

    夏轩看着眼前的刘晓菲，脸上一热。

    刘晓菲的衣服扣子不知什么时候被解开了，她这么一鞠躬，露出了大片春光，看得夏轩一阵脸红心跳。

    他别过头说说:“刘老师，你的扣子没扣上呢。”

    刘晓菲这才注意到自己的胸口走光了。

    她脸上一红，赶紧将扣子扣上。

    同时她对夏轩非礼勿视的绅士风度也增加了几分好感。

    她对夏轩说:“夏轩，你吃饭没有？要不我们一起吃晚饭吧。”

    一张银行卡突然出现在夏轩的手中:“叮咚，发现绝色美女一个。作为神豪，选一个气质与外貌皆绝佳的女子做伴侣也是必要的。现在颁发支线任务，一年内追刘晓菲，成功奖励神秘大礼包，失败娶凤姐做老婆。为了完成任务，系统将提供专项泡妞基金一亿元，任何与刘晓菲有关的消费均可使用此卡，与刘晓菲无关的消费不得使用此卡。”

    谈恋爱不花钱还有奖，我喜欢！

    既然美女主动邀约吃饭了，那自然是要答应了。

    “好吧，那我们去吃饭吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 一点也不贵    夏轩和刘晓菲两人边走边谈，得知了刘晓菲和刘大牛的恩怨后，他拍拍刘晓菲的肩膀说:“刘老师，你放心，我会保护你的，如果那个混蛋敢再来找你，我就打死他。”

    刘晓菲对着夏轩甜甜一笑:“那我先谢谢夏老师啦。”

    刘晓菲的笑容宛如盛开的桃花一样明艳，眉毛舒展，双眼含笑，脸颊堆起两个迷人的小酒窝，让人情不自禁地沉醉其中，看得夏轩都呆了。

    刘晓菲在夏轩的眼前扬了扬手说:“夏老师，你怎么了？我脸上有花吗？”

    夏轩这才发觉自己失态了。

    这刘晓菲真是妖孽啊，脸蛋像花儿般漂亮，身材如魔鬼般诱人，丰满的胸部，纤细的蜂腰，修长的美腿，全身上下都是那么完美。

    夏轩由衷地说:“刘老师，你真美，比花儿更漂亮呢。”

    刘晓菲脸上一红，轻轻地拍打了一下夏轩的后背说:“夏老师，你别取笑人了。”

    在路边的一辆宝马车里，一个男子看着夏轩和刘晓菲两人有说有笑的样子，眼睛里冒出愤怒的火花，狠狠地一拳打在方向盘上。

    “刘晓菲是我的，谁也别想抢走了。”

    那男子走下车去，拦住了刘晓菲说:“晓菲，真巧啊，在这里也能遇到你。相逢便是缘，我能请你一起吃个晚饭吗？”

    刘晓菲看着眼前的人，眉头皱了起来，为难地说:“李谦，对不起，我已经约了人了。”

    李谦眼角扫了一下夏轩，伸出了右手说:“你好，我叫李谦，在教育局任科长。请问兄台高姓大名，在哪里工作？”

    夏轩也打量了一下李谦，他长得很秀气，带着一副金丝眼镜，穿着一套得体的西装，显得文质彬彬。

    李谦和自己握手，目光却望向旁边的刘晓菲，司马昭之心，路人皆知，他就是来挖墙脚的，却还装得那么热情，虚伪！

    夏轩也伸出了右手和他相握:“我叫夏轩，在桐城高中做老师。”

    “哦，原来我们都是同一战线的啊，以后可要多亲近。”

    说话间，李谦手中暗暗用力，想要给夏轩一个下马威。

    雕虫小技。

    夏轩运起二十年功力，顿时间李谦觉得自己手中握的不是手掌，而是一块坚硬的石头。

    见势不妙，他想把手撤回，夏轩却用力握住他的手，不让他松手。

    李谦觉得自己的手好像被铁钳夹住了一样，骨头都快要被夹断了，疼得他冷汗直冒，脸色涨得跟茄子似的。

    他以为自己经过刻苦练习，获得跆拳道黑带，便可以在力量上碾压夏轩了，没想到那点力量在夏轩面前根本不够看。

    刘晓菲看到李谦冒汗，好奇地问道:“咦，李谦，这天气不热嘛，你怎么冒汗了？”

    李谦有苦难言，又不想在刘晓菲面前认怂，强撑着说:“没事，我刚才运动了一下，一停下来就冒汗了。”

    夏轩觉得差不多了，松开了李谦的手说:“李谦，你的运动量还不够啊，这么轻易就流汗了，还不赶紧去锻炼？”

    李谦呵呵笑道:“夏兄，我和你一见如故，非常有兴趣和你做朋友，我可以和你一起吃个饭吗？”

    这个李谦好厚的脸皮啊。

    什么一见如故，看他那眼神分明是想把自己都杀了，脸上却一副笑呵呵样子。

    “小样，让你装，等下我就拆穿你的西洋镜。”

    夏轩知道就算拒绝了李谦一次，下次他还是会来骚扰刘晓菲的，必须要将他彻底打击得体无完肤才能让他知难而退。

    夏轩笑道:“好吧，那我们就一起吃饭好了。”

    刘晓菲指着一间火锅店说:“天气凉了，我们吃个火锅暖暖身吧。”

    李谦摆摆手说:“我和夏兄第一次见面，为了表示尊重，我愿意请李兄去新兴大酒店吃饭，不知李兄赏脸吗？”

    刘晓菲摆摆手说:“李谦，吃顿饭而已，不用去这么高级的地方吧。”

    李谦拍拍夏轩的肩膀说:“难得有夏兄如此投缘的朋友，不去新兴大酒店不能表达我的仰慕之情。夏兄，你说是吗？”

    “既然李兄如此盛情，那我就恭敬不如从命了。”

    新兴大酒店，是桐城最大的酒店，高达二十八层，一顿饭下来没有低于一万的，普通人根本就消费不起。

    什么表示尊重仰慕，分明是想借机装逼嘛。

    夏轩捏了捏泡妞专用卡，暗暗冷笑，在哥面前装逼，等下让你变成****。

    三人进入了新兴大酒店，选了一个座位坐下，李谦豪气地挥挥手说:“今天我高兴，你们随便点吧，我买单。”

    夏轩拿过菜单，不禁暗暗咋舌，这里的菜最低都888起步，最贵的一个菜一万多，换做以前，最便宜的一个菜都够他吃一个月了。

    不过现在他有了系统，这点钱就不算什么了。

    夏轩拿着菜单，照着最贵的菜点。

    李谦一开始脸上还是挂着笑容的，当他看到夏轩越点越多，最后价格达到十多万时候，脸色终于变得像黑炭一样黑。

    夏轩给他补上最后一刀:“这个鲍参盆不错哦，价格才10888，好想吃。”

    10888，这可是刘晓菲三个月工资了，她摆摆手说:“夏轩，这个太贵了，不用点了吧。”

    夏轩一脸微笑地看着李谦说:“刘老师，这你就不对了，你是在怀疑李兄消费能力吗？他刚才可是拍着胸脯说让我们随便点的。才10888而已，我相信李兄是请得起的。”

    什么才10888啊，那已经很高了好不？

    李谦的心在滴血，此刻他连想杀了夏轩的心都有了。

    但是为了不在美人身上丢了面子，他只能硬着头皮说:“夏兄说得对，这菜一点也不贵，10888，我还是请得起的，服务员，菜单给你了，你可要快点上菜啊。”

    李谦害怕夏轩还要点菜，赶紧将菜单交给了服务员，然后对着夏轩和刘晓菲说:“晓菲，夏兄你们有没有兴趣进入教育局工作呢？我可以为你们牵线。”

    好家伙，开始利诱了啊。

    不过夏轩相信，天上不会掉馅饼的，李谦这样做，肯定是为了追求刘晓菲。

    夏轩冷笑一声说:“李兄，无功不受禄，再说我喜欢教书，你的好意我心领了。”

    夏轩拒绝在李谦的意料之中。

    他又将目光放在了刘晓菲的身上:“晓菲，你呢？想不想来教育局工作？这可比在学校好多了，不用天天备课改作业，面对那些顽劣的学生，工作休闲，工资福利高，还有良好的晋升前境。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 来一支82年的拉菲压压惊    刘晓菲甜甜一笑说:“不用了，我觉得教书挺好的。虽然是苦了点，累了点，但是我很享受和孩子们分享成长的快乐。李谦，你没有做过老师，是不会明白这种快乐的。”

    李谦看见刘晓菲拒绝了他的提议，觉得有些失望。

    不过刘晓菲的话给了他一个提示。刘晓菲不来教育局，他可以去学校教书啊，再利用教育局的关系，将夏轩调到其他学校了，将他和刘晓菲调到一起，来个近水楼台先得月，不怕拿不下刘晓菲。

    李谦呵呵笑道:“晓菲，听你这么说，我也想做老师了。要不我也去你们学校来教书吧。”

    刘晓菲双手托腮，眨着眼睛说:“李谦，你说的是真的吗？我跟你说，教书真的很不错，那些孩子都很可爱，等你真正和他们接触就知道了。”

    “是吗？那到时候我可要请你多多指教啊。”李谦双手合十道。

    “谈不上指教，大家互相学习吧。”刘晓菲微笑着说。

    夏轩看着李谦如此轻易就骗得刘晓菲信任，不禁暗暗为刘晓菲捉急。

    这李谦无缘无故会放弃教育局前途无量的工作，去学校教书吗？

    他这是醉翁之意不在酒！

    对于这样虚伪的人，必须狠狠地教训一下。

    夏轩眼珠子一转，有了办法笑笑说:“李兄，听说82年的拉菲很好喝，来一支如何？”

    刘晓菲拍拍手掌说:“对啊，我经常听人说来一支82年的拉菲压压惊，一直想喝一次试试，李谦，不如我们就来一支吧。”

    82年的拉菲！

    李谦的一口老血差点喷了出来，心口郁闷异常。

    82年的拉菲市场存量现在已经很少了，就算是假的，那也要四五万万一支，真的有价无市，十多万都未必买得到。

    夏轩看着李谦的脸色变得很难看，拍拍他的肩膀说:“李兄，你怎么了？要是不舒服的话，就去医院看看吧。”

    李谦咬紧牙根压抑着心中的恨意，脸上勉强挤出一丝笑容说:“我没事，还撑得住。”

    “没事就好，那我就叫服务员上酒了。”夏轩挥挥手，将服务员招呼过来:“小姐，麻烦来一支82年的拉菲。”

    “好的，请稍等。”服务员答应一声，正准备离开。

    夏轩又叫住了她:“记住，是82年的拉菲，不要那些旧瓶装新酒来糊弄我，一定要82年的拉菲。”

    服务员犹豫了一下说:“先生，82年的的拉菲可是很贵的，一瓶要……”

    夏轩打断了她的话，指了指李谦说:“小姐，你这是什么意思？你是在怀疑李兄的消费能力，还是你们酒店只有假酒，没有真酒，连一瓶正品82年的拉菲都没有？”

    服务员抹了一把额头的冷汗说:“对不起，我不是这个意思，酒马上就给你带过来。”

    正品82年的拉菲，那可是十多万一瓶啊，在桐城，也就新兴大酒店拿得出来。

    夏轩这家伙太过分了，这分明是把他当凯子耍啊。

    他就算有钱，一顿饭花二十几万还是太贵了。

    李谦的眼镜闪过一丝光芒，有了主意。

    “哼，我到结账的时候借尿遁，看你怎么收场？”菜陆陆续续上来了，拉菲也上来了。

    拉菲果然名不虚传，一将酒瓶打开，香气便溢出来，充满了整个空间。

    “是拉菲耶，还是正品82年拉菲，真豪啊。”

    “老公，我也像他们那样，给我也来一支拉菲吧。”

    “算了，我们哪能跟那些神豪比呢？他们一个菜就顶我们一桌菜了。”

    众人羡慕的目光射过来，让夏轩觉得很受用。

    怪不得那些富豪愿意买名酒喝，这喝的不只是酒，还是面子。

    夏轩倒了一杯红酒，轻轻地摇晃着，嗅了嗅，一股馨香扑鼻而来，他由衷地叹道:“好香，82年的拉菲果然名不虚传。”

    刘晓菲也品了一口说:“是啊，怪不得网上说要一瓶82年拉菲压压惊，这酒沁人心脾，喝了让人心旷神怡，惊吓自然没了。”

    夏轩笑笑说:“晓菲，我们能喝上如此美味的美酒，还得感谢李兄。李兄，你觉得这酒好喝吗？”

    “好喝，好喝！”

    三人中，夏轩身怀一亿，自然可以尽情享受。刘晓菲并不知道拉菲的实际价格，压力不大。

    李谦此刻却是忐忑不安。等下付款他舍不得，尿遁又怕在刘晓菲面前丢了面子，即使喝着甜美的美酒，吃着美味的佳肴，李谦却感觉味同嚼蜡，一点感觉也没有。

    他看着酒菜吃得差不多了，起身拱拱手说:“晓菲，夏兄，对不起，我去方便一下，很快就回来。”

    “很快就回来？我看你今晚是不会回来了。”

    夏轩识破了李谦的意图，却不点破，摆摆手说:“李兄，你安心地去吧，刘老师有我照顾就好了。”

    “哼，让你得意，等下没钱买单你就知道怎么错了。”李谦快步走向了洗手间，一脱离了夏轩的视线，就向后门走去。

    夏轩和刘晓菲边吃边聊，又等了半个小时，还没有看到李谦回来，她有些为难地说:“夏老师，李谦怎么去了这么久都没有回来呢？”

    夏轩摆摆手说:“我看我们不用等了，他是肯定不会回来的。”

    刘晓菲跺跺脚说:“不可能，李谦是我学长，我认识他好多年了，他不会就这么离去的，也许他遇上什么事了呢，我们再等等吧。”

    一个尖锐的讽刺声在背后响起:“呵呵，这么简单的尿遁都看不出来，刘老师你还真是个傻白甜呢，我看你就算被人卖了，还帮人输钱呢？王哥，你说是吗？”

    刘晓菲转身望去，声音的主人穿着一件银色齐逼短裙妖艳女人，名字叫做张洁，也是桐城高中的教师，此刻正偎依在一个满头银发的老人怀里。

    恶心！

    刘晓菲早就听说张洁很放荡，只要有钱，谁都可以上，但是没想到张洁这么放荡，那老人都可以做她的爷爷了，张洁却毫不避讳地出现在她的面前。

    刘晓菲皱了皱眉头说:“张老师，你不要这样说李谦，我相信他的人品，他一定会回来的。”

    张洁晃了一下右手的浪琴表说:“刘老师，呵呵，我看你的眼光真不行，找的两个男人，一个尿遁，一个是穷教师，没钱付账，都靠不住，要不要我给你介绍一个帅哥，每个月都有花不完的钱哦。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 给我二十万好了    张洁越说越得意，晃着她的浪琴表说:“还是我的达令好。我告诉你，他的身份可不简单，是一家文化公司的老总，才见面就送我一块一万多的浪琴手表。男人啊，不要光看外表，要看他们是不是真心对你好。夏老师，我不是针对你，我只是想说，老师都是垃圾，一个月三四千工资，吃顿饭连买单都买不起，怎么养家糊口啊，刘老师，你找对象一定不要找老师。”

    那个老人色眯眯地盯着刘晓菲说:“鄙人万江，一向乐于助人。小妹妹，这顿饭不过是二十多万而已，只要你肯陪我一个月，我就帮你买单了。”

    张洁看着万江在她面前对刘晓菲献殷勤，感觉很不爽，却又无可奈何。

    毕竟万江是出钱包养她的，也随时可以抛弃了她。

    她甚至有点后悔，为了打压刘晓菲，让万江有机会认识刘晓菲了。

    张洁酸酸地说:“刘老师，你走好运了，还不赶紧感谢万老板吗？要是没有万老板帮你们买单，你们就只能吃霸王餐了。呵呵，老师去酒店吃霸王餐，这条新闻一定很劲爆吧。”

    刘晓菲被张洁说得羞红了脸，说不出话来。

    这一顿饭要二十多万，李谦不知道怎么搞的，去厕所半小时都没有回来，而她的卡里只有两万多，夏轩身上估计也没有多少钱，买单肯定是不够钱的了。

    高中老师去酒店吃霸王餐，这样的消息要是穿出去，叫她以后如何在学生面前立足啊。

    难道真的要像张洁说的那样，被万江包养吗？

    夏轩看着张洁这样过分，欺负刘晓菲不说，还诋毁教师，不能忍！

    这个张洁自己身为一个老师，居然看不起老师，还说什么找对象不能找老师，这是赤果果的职业歧视啊。

    要是刘晓菲听了她的话，那自己的任务怎么完成呢？

    夏轩冷笑一声，将银行卡拍在桌子上说:“张老师，我不是针对你，像你这样靠出卖肉体换取金钱还沾沾自喜的人，我只想说，我从未见过如此厚颜无耻之人。一顿饭而已，我还是买得起的，服务员，买单。”

    服务员走了过来，微笑着说:“先生，一共是238800块，零头就不要了，收你二十三万。请问您是现金还是刷卡？”

    “二十三万？这么贵啊。”刘晓菲睁大了眼睛，一副不可思议的样子。

    她一年到手的不到四万块，不吃不喝二十三也要五六年才赚得到，夏轩的工资和她一样，有钱买单吗？

    服务员微笑着说:“小姐，您要是对价钱有疑问的话，可以对账的，要是多算了一分钱，我们酒店给你免单。”

    夏轩指着银行卡说:“不用对了。我相信你们酒店的信誉。折就不用打了，拿去刷25万凑个整数，多的就赏给你做小费了。”

    服务员喜得眉开眼笑，夏轩这么一出手，她就拿了一万二小费，这顾客真是神豪啊。

    刘晓菲不由得对夏轩另眼相看。

    她刚才看到夏轩胡乱点菜又叫名酒，还以为他是想宰一顿李谦，没想到夏轩是早有准备。

    张洁则是看得呆了，她看着服务员用post成功地刷了二十五万，不可思议地说:“夏轩，这不可能，你一个穷教师，怎么可能有这么多钱的？”

    夏轩呵呵笑道:“真是井底之蛙，你没见过钱吗？二十万也算多了？张老师，我不是针对你，我只想说，你找人包养，也要找一些大方一点的男人，一块万把块的浪琴手表，也值得出来炫耀，可想而知，他的品味有多低。”

    万江看到夏轩说他没品味，也来气了，一拍桌子说:“小子，那你亮出你的手表吧，我倒是想要看看你这么有品味，用的是什么手表。”

    夏轩拿出了那块价值一百万的江诗丹顿手表，戴在了手上，晃了晃说:“我这块手表怎么样？”

    “江诗丹顿？这可是价值一百万的型号啊。”张洁看着夏轩手上的手表，惊呆得说不出话来。

    她是一个虚荣的女人，对于各类奢侈品了如指掌，夏轩的手表一拿出来，她就知道型号价值了。

    她想不到夏轩身上竟然有这么名贵的手表，万江送给她的手表根本就不值一提。

    夏轩又拿出了价值一千多万的那块手表，递给刘晓菲说:“晓菲，这是我送你的礼物，小小心意，不成敬意，希望你不要嫌弃。”

    刘晓菲对手表并没有太多研究，只知道这是江诗丹顿的手表，并不知道价值。

    刘晓菲怎么说也是女人，女人的虚荣心还是有的。

    她想在张洁面前找回面子，接了过来，戴在手上看了看说:“夏老师，这块手表好漂亮啊，比张老师那块手表好看多了。”

    张洁看着刘晓菲手上的那块手表，觉得眼睛都被亮瞎了，结结巴巴地说:“这不是江诗丹顿最贵的那块手表，价值一千三百多万？夏轩，你是从哪里偷来的？”

    夏轩微笑着说:“我就说你是井底之蛙，没见过世面，一千多万手表，湿湿碎啦。”

    万江看着夏轩如此大的手笔，也说不出话来。

    他虽然也有钱一千多万的手表咬咬牙也买得起，但是要让他将一千多万的手表送人，他还是做不到。

    这个夏轩竟然如此豪气，他到底是何方神圣呢？

    人比人气死人。

    在一千多万的江诗丹顿手表面前，他送给张洁的浪琴表简直不值一提，让他觉得无地自容。

    他也不好意思逗留下去，赶紧找个借口离开。

    刘晓菲也惊呆了，她想不到夏轩送给她的手表竟然那么名贵，价值一千多万，顿时间她觉得手上的手表沉甸甸的，压得她的手也抬不起来，赶紧把手表摘下来，还给了夏轩说:“夏老师，这块手表太贵重了，我受之有愧。”

    夏轩的脸色一沉，说道:“刘老师，你这是什么意思，你是不是看不起我，认为我连一块手表也送不起吗？”

    刘晓菲摇摇头说:“我不是这个意思。”

    夏轩将手表塞回了刘晓菲的手里说:“不是就好，你要是看得起我，那就把这块手表拿着。”

    “好吧。”刘晓菲看到夏轩如此坚决，只得先将手表收下，打算以后有机会再将手表还回去。

    夏轩看看时间说道:“好了，时间不早了，我们先回去吧。”

    两人正准备离开，李谦不知道从哪里出来了，假装惊呆地说:“不好意思，我刚才便秘，时间长了点。不是说好了我请客的吗？怎么能劳烦你们买单呢？”

    夏轩再次见识到了李谦的无耻。

    不买单，就没见李谦出现。一买单李谦就出来了，真是人至贱则无敌。

    夏轩似笑非笑地看着李谦说:“李兄，真不好意思，抢了你买单的机会，要不这样吧，你把钱转给我好了。总共238800，零头就不要了，你转给我二十万好了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 教我练武吧    二十万！

    李谦胸口一闷，这是要了他的命啊。

    他抬手去搂夏轩的肩膀，呵呵笑道:“夏兄，我们都这么熟了，谈钱伤感情，这次你请，下次我请好了。”

    夏轩再也不想和这个虚伪的人虚以委蛇，一把拍掉了他的手说:“李谦，少来这一套，我可不敢和你熟啊，谁知道你什么你又便秘呢？我可不想老和一个喜欢蹲厕所的人做朋友。”

    李谦讨了个没趣，又去向刘晓菲献殷勤:“晓菲，这么晚了，你一个人回去有点危险，要不要我送你回去？”

    刘晓菲经过刚才的晚饭，也看出了李谦的虚伪，摇摇头说:“不用了，我和夏老师一起回去就行了，夏老师会保护我的。”

    李谦接连被拒绝，眼睁睁地看着夏轩和刘晓菲联袂而去，嫉妒得眼睛都冒出火来了。

    他本想凭着请刘晓菲去高档酒店吃饭，装一回逼，没想到被夏轩反草了，连意中人也对他冷淡了。

    “夏轩，这是你自找的，等下你就知道我的厉害。”

    他拨打了一个电话说:“青狼，我想请你教训一个人，事成之后我给你两万。”

    李谦交待完事情之后，挂了电话，脸上露出了阴险的笑容:“夏轩，你居然敢和我抢女人，我一定不会放过你的。”

    夏轩并不知道李谦的意图，他和刘晓菲都是住校宿舍的，学校不允许出租车进入校区，两人在校门口下了车。

    突然间一伙人冒了出来，为首的一人染着一头青色的头发，穿着一件花衬衣，左耳朵上挂着一枚耳钉，胸口袒露着，纹着一头青色的恶狼。

    他双手插在裤袋，歪着脑袋问道:“请问你就是夏轩吗？”

    夏轩耸耸肩说:“我就是，说吧，谁派你来的？”

    青狼挥挥手说:“我就是看你不顺眼，想打你，兄弟们，给我打！”

    四个跟在青狼背后的混混举着铁管向着夏轩冲了过来。

    夏轩大喝一声，双手抓住了两根铁管，用力一推，两个混混便被推倒了。

    另外两个混混的铁管打在了夏轩的肩膀上。

    夏轩感到肩膀微痒，混混的力气根本不能对他造成任何的伤害，铁管打在身上，他只是身形晃了晃。

    夏轩呵呵笑道:“兄弟，你们这是给我抓痒痒吗？”

    两个混混想不到夏轩如此强悍，被打中了还安然无恙，不由得心中一骇，正想抽回铁管，却被夏轩牢牢地抓住了铁管，进退不得。

    “居然敢打我，去死吧！”

    夏轩用力一踢，踢在了两个混混的肚子上。

    “哎哟！”

    两个混混肚子被踢中了，感觉肠子都快断了，火辣辣的疼，惨叫一声，松开了铁管倒在了地上。

    夏轩将两根铁管叠在了一起，拿在手中，用力一折，两根铁管硬生生被他折断了。

    青狼看着夏轩如此勇猛，心生退意，正想离开，夏轩狠狠地一脚踢在了他的后背。

    青狼只觉得背后传来一阵剧痛，站立不住，飞出三米开外，重重地摔倒在地上，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    夏轩上前，一脚踏在了青狼的后背上，大声说:“不想死的话，就把幕后主使人说出来吧。”

    青狼暗暗后悔，他听李谦说夏轩只是一个普通老师，以为对付一个老师是轻而易举的事情，这笔钱是唾手可得，没想到夏轩这么能打。

    “是李谦叫我来的。”

    他也暗恨欺骗他的李谦，要是李谦如实告诉他夏轩的实力，他早做准备就不会输得这么惨了，所以他将李谦供了出来。

    其实他是错怪李谦了。此前夏轩的的确是一个普通老师，青狼对付夏轩是没有问题的。

    谁知道夏轩突然获得了系统，实力突飞猛进呢。

    刘晓菲听到了青狼说李谦是幕后主使，跺跺脚说:“李谦，我以为你是一个谦谦君子，没想到你是这么无耻地人。从今以后，我和你不再是朋友。”

    夏轩看见刘晓菲痛骂李谦，心里暗暗高兴，刘晓菲总算是看透了李谦的伪装，以后他就少了一个对手了。

    夏轩又踩了一脚青狼说:“今天我高兴，就不和你计较了，快滚吧，要是让我再见到你，我就打断你的狗腿。”

    青狼如获大赦，带着四个手下连爬带滚跑了。

    刘晓菲目睹着夏轩只身将五个流氓打得屁滚尿流，大为仰慕，拍拍手掌说:“夏轩，你刚才的表现帅呆了。你这么厉害，是不是练过武术啊？”

    夏轩不想讲太多秘密告诉刘晓菲，点点头说:“没错。我练过武术，一个打十个都不成问题。”

    刘晓菲拉着夏轩的手说:“夏轩，我也想变得你难道厉害，可以请你教我练习武术吗？”

    教刘晓菲武术，夏轩想起了射雕英雄传里周伯通教瑛姑武术的场景，那可是增进好感的好机会哦。

    “叮叮，系统的武术可以教给别人吗？”夏轩问系统。

    “可以，神豪教师系统不只是让你有钱花，还是让你教导世人的。无论任何人，只要和你的好感度达到80，就可以享受系统的服务。目前刘晓菲和你好感度是60，还要加把劲才能让她享受服务哦。为了避免系统秘密泄露，每一个使用系统的人都必须向你宣誓效忠可以享用系统。”

    只要和自己好感度达到80，就可以接受系统服务，这样他就可以通过系统让自己的学生都获得好成绩了。

    夏轩看到此刻还无法让刘晓菲习武，只能遗憾地说:“没问题，教你练武的事就包在我身上。只是今天有点累了，改天再教你吧。”

    刘晓菲挥舞着小拳头说:“好的，那我等着你教我哦。”

    李谦正在等着青狼的好消息，却突然接到了青狼的电话:“李谦，那个夏轩明明很能打，你怎么说他很弱，我一只手都能搞定他，结果我们五个人一下子就被他打败了，你是不是耍我啊。”

    李谦听到了青狼的汇报，觉得不可思议，答道:“不会啊，夏轩确实是一个普通老师啊，怎么可能打得赢你呢？”

    “反正我不管你那么多，因为你的错误情报，害得我们损失惨重，赶紧再给我转五万医药费来，不然我就到教育局去找你要账了。”

    李谦听得心里慌慌的，他可是公职人员，要是买凶打人的消息传出去，他就不用混了。

    “好，五万就五万，这笔钱给你，我们就一笔勾销了。”

    李谦忍着心痛将五万元转了过去，想到今天在夏轩面前不但丢了面子，还前后损失了七万块，便恨得牙痒痒的。

    他狠狠地一拍桌子说:“夏轩，这笔账我一定会找你算的！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 陷害    早上的校园充满了活力，学生们有在跑步的，有在打篮球的，也有人拿着书本在大声朗读。

    夏轩看着充满活力的学生们，仿佛自己也回到了那个青春年代。

    “哎哟！”

    一个女学生在路过夏轩的时候，突然间跌倒了。

    她捂着肚子可怜兮兮地看着夏轩说：“夏老师，我肚子好疼，你可以送我到医务室去吗？”

    夏轩望了一样那个学生，她叫李丽，夏轩负责那个班级的班长。

    她眉头紧皱着，捂着肚子，表情很痛苦，一双水汪汪的大眼睛都快泛出泪水了。

    夏轩看着自己的学生如此痛苦，不由得一阵心痛，扶着李丽说：“好吧，那我送你去医务室。”

    李丽用柔软的身体有意无意地碰着夏轩的身体，在夏轩的耳边轻声说：“老师，你真温柔，我要是能做你的女朋友，那就幸福了。”

    李丽呵出热气吹在了夏轩的耳垂，让他不由得一阵心猿意马。

    不行，这可是自己的学生啊，不能乱来。

    夏轩赶紧收了收心神说：“李丽，这话你可不能乱说，我们是师生，可不能有什么关系。”

    李丽幽怨地瞪了一眼夏轩说：“夏老师，你是说我们不是老师，就可以有关系了？那我现在就退学。”

    “李丽，你不要胡思乱想了，现在你是学生，好好学习吧。”

    “胆小鬼！”

    李丽撇撇嘴，不再说话。

    两人来到了医务室，却发现原本应该在医务室的校医不见踪影了。

    夏轩将李丽扶到了病床上躺下说：“李丽，你再等一下，校医应该很快就会回来的。我要准备上课了，先走啦。”

    李丽却突然间抱住了夏轩说：“夏老师，不要走，我要你陪我。”

    李丽突然间投怀送抱，让夏轩猝不及防，他想挣脱李丽，却被李丽好像八爪鱼一样抱住了。

    门外，张洁突然出现在门口，拿着手机就是一顿狂拍，大喝道：“夏轩，你这是在干嘛呢？”

    李丽也突然间变脸了，哭着说：“张老师，救救我，夏轩想要非礼我。”

    夏轩瞬间明白了，这是李丽和张洁所布下的陷阱。

    昨晚他和张洁起了冲突，让张洁丢了面子，张洁想要陷害他，情有可原。

    但是这个李丽可是他一手提拔为班长的，平日里他对李丽也不错，夏轩想不明白，李丽为什么要陷害他。

    夏轩赶紧把李丽推开了说：“大家别误会，李丽肚子说她肚子疼，所以我送她来医务室了。”

    李丽冷笑一声说：“夏老师，我的肚子疼，只是叫你送我来医务室，可没有叫你非礼我。我没有想到，你一副道貌岸然的样子，骨子里居然这样坏，连自己的学生都敢下手。”

    张洁晃了晃手机说：“夏轩，你不要狡辩了，你刚才的所作所为，都已经被我拍下了，有什么话，到校长面前说吧。”

    “哼，去就去，身正不怕影斜。”

    桐城高中，共有一个正校长，五个副校长，正校长黄龙博出差没有回来，学校日常事务由常务副校长秦剑飞管理。

    三人来到了秦剑飞的办公室，李丽一把鼻涕一把泪地向秦剑飞哭诉夏轩如何欺负她，说到伤心处，还坐在地上哇哇大哭了起来，让夏轩暗暗为她可惜，如果她去演戏，好莱坞影后都是她的。

    秦剑飞听完了李丽的哭诉以后，摸了摸已经秃成地中海的头顶，深深地叹了一口气说：“夏老师，你让我很失望啊。我原本还以我你是年轻有为的老师，所以去年力排众议，让你担当13乙班的班主任，没想到你竟然是这样的禽兽老师，你真是让我失望啊。”

    夏轩看见秦剑飞竟然听信了李丽漏洞百出的谎言，赶紧说：“秦老师，这一切都是李丽陷害我的。”

    秦剑飞一拍桌子说：“夏老师，你说李丽陷害你，你可有证据？”

    夏轩用出了催眠术，望着李丽的眼睛说：“李丽，你看着我的眼睛，告诉我，我到底有没有非礼你？”

    李丽望着夏轩的眼睛，进入了被催眠状态，慢悠悠地说：“没有。”

    “那是不是有人叫你陷害我？”夏轩继续问道。

    “是。”

    “到底是谁叫你陷害我的？”

    “我的叔叔李谦。”

    夏轩看着李丽将所知的情况都说出来了，便将催眠术撤销了，微笑着对秦剑飞说：“秦校长，你都听到了，李丽是被人教唆陷害我的，你可要明察啊。”

    张洁却在旁边呵呵笑道：“秦校长，刚才李丽是被夏轩威吓才改口的，这样的害群之马绝对不能再留在教师队伍之中，我建议立刻开除他。”

    秦剑飞沉吟了一下说：“夏老师，你不但非礼女学生，还威吓女学生，不让她说出真相，罪无可恕。我现在宣布，将你开除出教师队伍。”

    夏轩双手握拳，狠狠地一掌拍在办公桌上，愤怒地说：“秦校长，你这么不分黑白是非，就这么开除一个辛辛苦苦工作的教师，你良心过得去吗？”

    这一拍，将实木做成的办公桌拍得粉碎，木屑四溅，吓得秦剑飞连坐都坐不稳，跌落了地上，颤抖着说：“夏轩，你要是敢使用暴力手段，我可是要报警了。”

    夏轩发泄了一下，心里的怒火也下去了大半，开始冷静了起来，如果自己真的将秦剑飞打了一顿，只会坐实罪名，让他有借口开除自己。

    夏轩哼了一声说：“秦剑飞，你不过是一个副校长而已，你别以为你就能在学校里一手遮天了，我相信等到校长回来，他一定会明察秋毫，还我一个清白的。”

    秦剑飞哼道：“那你就先停课吧，等到校长回来，你也一样是被开除的名。”

    夏轩离开了学校没多久，校长黄龙博便回来了。

    他是在得到了夏轩捐款两千万的消息赶回来的。

    他回到了办公室，将积压的公务简单处理了一下之后，便将秦剑飞找了过来问道：“秦老师，有关校庆的工作，准备得怎么了？这可是我们学校百年校庆，一定要搞得隆重一点啊。”

    秦剑飞抹了抹头顶的地中海答道：“校长，你放心吧，校庆的工作正有条不紊地进行着，一个月后，我包你看到一个别出心裁的校庆。”

    黄龙博顿了顿说：“我们学校的老师夏轩为校庆捐了两千万，有了这两千万，我们的校庆筹备工作我都要改变一下，争取办得更好。对了，夏老师呢？我想见见他。”

    秦剑飞额头落下了一滴冷汗，他想不到夏轩竟然这么大方，捐了两千万，竟然让校长亲自过问，这下诬陷夏轩的事情就不好办了。

    他战战兢兢地说：“夏老师犯了一点错误，已经被我停课等候处理了。”

    黄龙博摆摆手说：“不就是一点错误嘛，有必要停课吗？从他肯捐两千万就可以看出，他是一个好人，就算犯一点错误，也是可以原谅的。你赶紧把他找回来，我想和他谈谈校庆的准备工作。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 请个明星来校庆    秦剑飞满怀郁闷地回到了办公室，校长都同意不追究责任了，看来此事就只能就此作罢了。

    秦剑飞没有办法，只能打夏轩电话，准备叫夏轩回来。

    夏轩平白无故被冤枉了，还是被他最信任的学生李丽冤枉，感到很郁闷。

    有关他非礼女生被停课的通告很快出现在校园里，一时间，学校里的老师学生都对夏轩指指点点，让夏轩无颜面对。

    他回到了宿舍，便玩起了英雄联盟，在玩英雄联盟大杀四方发泄着郁闷。

    电话突然间响了起来，夏轩看了一下是副校长的电话，便决定不理他了。

    这个老王八早上帮着李丽张洁坑人，他打电话来准没好事，听了只会心情郁闷。

    秦剑飞看到夏轩居然敢不听他的电话，气得七窍生烟。

    他可是常务副校长啊，就连校长都要给他三分脸色，还没有一个老师敢像夏轩那样拒接电话。

    但是秦剑飞想到了校长的嘱咐，无奈之下，只能再次拨打夏轩的电话，夏轩依然没有接听，到后来夏轩干脆戴上耳机装听不见。

    秦剑飞气得狠狠地将手机往地下一摔，狠狠地骂道:“夏轩，你这个混蛋居然敢挂我电话，我一定要狠狠地修理你。”

    但是郁闷归郁闷，校长布置的工作，他还是要完成的，电话打不通，他就只能去教工宿舍亲自去找夏轩了。

    夏轩住在六楼，疏于锻炼的秦剑飞爬上了六楼的时候，已经累得气喘吁吁了。

    秦剑飞去敲门，敲了半天，里面都没有反应，他透过窗户一看，差点鼻子都气歪了，夏轩此刻正戴着耳机打英雄联盟呢。

    好家伙，他拒接电话，原来是在打游戏啊，耳机的声音盖住了

    又等了十多分钟，夏轩终于将对方的水晶塔拆了，这才心满意足地退出了游戏。

    秦剑飞趁机大力敲门，终于将门敲开了。

    夏轩看着秦剑飞亲自上门，有些意外地说：“秦校长，我不是停课了吗？你来我这里是打算干净杀绝吗？”

    秦剑飞尴尬地摸摸头说：“夏老师，这一切都是误会啊。我早上轻信了张洁和李丽的话，冤枉了你。幸得校长提醒了我，他说你肯为校庆捐两千万，绝对不会是坏人，我才如梦初醒，知道我错怪了你，可以请你原谅我吗？”

    夏轩这下明白了秦剑飞为什么要屈尊前来请自己了，原来是校长回来了，还因为他捐了两千万，而站在他的这一边。

    夏轩不禁暗暗庆幸，幸好有这个系统捐了这么多钱，不然他就被秦剑飞和张洁李丽玩死了。

    冷笑一声说：“呵呵，秦校长，你说原谅就原谅啊，你知不知道，这件事给我造成了多大困扰吗？现在学校里，个个都将我当成变态看待，你叫我以后如何做人？”

    秦剑飞尴尬地摸摸头说：“夏老师，我知道要你原谅也不是那么容易，你开个条件吧，只要我能做得到，一定会好好补偿你的。”

    夏轩想了想，伸出了一个手指说：“我就三个条件。第一，马上将给我处分的通告撤销，然后通告全校，还我清白。”

    秦剑飞点点头说：“好，这是应该做的。”

    “第二，我要张洁和李丽在明天的早操课上当着全校师生的面向我道歉。”

    “好吧，这个也没有问题。”

    反正死道友不死贫道，这个篓子是张洁和李丽捅的，就让她们承担恶果吧。

    “第三，李谦给你的钱，是不义之财，给了你的多少，你就捐双倍多少，不要妄想隐瞒我，我什么都知道。”

    秦剑飞不由得一阵肉痛，这次李谦为了让他将夏轩赶出桐城高中，给了他十万块，那他岂不是要捐二十万了？

    夏轩看见秦剑飞迟疑了一下，冷冷地说：“秦老师，钱财乃身外之物，我为了校庆，可是捐了两千万，你意思意思难道不是很应该的吗？”

    “好吧，我捐！”秦剑飞咬咬牙说道。

    “好，既然这些条件你都答应了，那我们就一起去见校长吧。“

    秦剑飞带着夏轩来到了校长办公室，黄龙博马上热情地迎了过来，握着夏轩的手说：“夏老师，我没想到你是这么古道热肠的人，居然肯为母校捐两千万，有了你的捐助，一定能够将这次校庆搞得有声有色。”

    夏轩感觉有种受宠若惊的感觉，以前他见一年也没有几次，就算见到了，校长也是不冷不热，像今天这样热情，他还是第一次遇到。

    他呵呵笑道：“校长，这一切都是你领导有方，我们才能把校庆搞好。”

    黄龙博招呼夏轩坐下，然后问道：“夏老师，关于这次校庆的筹备工作，你有什么意见呢？”

    “叮咚，宿主接受校庆筹备任务，一，成立扶贫助学基金会。第二，邀请大明星黎一峰和颖宝参加校庆。任务成功，奖励宿主1000积分。任务失败解除系统，所有奖励收回。”

    这也能触发任务啊，而且任务难度看起来还很有难度。

    夏轩照着叮叮的提示说：“我有两个提议，第一个拿出五百万成立扶贫基金会，帮助那些贫困生完成学业。我的学生林依依，就差点儿因为没钱上学而缀学了。”

    黄龙博翘起了拇指说：“好好好，夏老师果然是古道热肠，考虑周到，这个提议很不错。”

    “第二个提议是邀请明星在校庆的时候参加演出，为校庆助庆，我已经得知了，黎一峰和颖宝将会在校庆期间光临我们桐城，如果可能的话，我想邀请他们来为校庆助庆。”

    黄龙博听了，张大了嘴巴说：“夏老师，你说的明星，可都是大明星啊，我们桐城只是一个普通的高中，能请得到他们学校演出吗？”

    夏轩充满信心地说：“校长，这一切你就包在我身上吧，我一定能够完成任务的。”

    黄龙博翘起了拇指说：“还是年轻人有冲劲啊，我看校庆筹备委员会主任的职位就交由你来担任了，为了筹备校庆，校内所有师生都要听从你的调遣，配合你的工作。”

    夏轩心里狂喜，这就是给他一把尚方宝剑了，在校庆期间所有的师生都要听从他的调遣，谁要是再像张洁李丽那样不长眼，就玩死他。

    夏轩拍着胸口说：“谢谢校长信任，我一定会把校庆搞好的。”

    秦剑飞郁闷异常，原本校庆筹备工作是他的，他正想着趁这个机会捞些油水，这下好了，筹备工作交给夏轩了，他什么好处都捞不到了。

    秦剑飞急道：”校长，你可要三思啊，夏老师虽然年轻有为，但是毕竟经验尚浅，将校庆筹备工作交给他，是不是有些不妥？“亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 搬新房了    夏轩看见秦剑飞要来抢胜利果实，呵呵笑道:“交给你来办？你能拉来两千万的赞助吗？你有把握请到一线当红明星吗？你除了捞油水还会做什么？”

    秦剑飞的心思被夏轩说中了，脸上一红，尴尬得说不出话来。

    黄龙博打圆场说:“好了，你们都是学校的骨干，我希望你们好好合作。共同为校庆出力。夏老师经验尚浅，秦老师，你以前也办过几次校庆，可要好好辅佐夏老师哦。”

    辅佐？

    夏轩不过是一个普通老师，自己身为常务副校长，如今自己却要屈尊去辅佐夏轩这个普通老师，让秦剑飞有一种想要吐血的感觉。

    但是校长的命令不可违抗，他只能压下心里的不满，假装恭敬地说:“校长教导得对，夏老师，就让我们一起为校庆出力吧。”

    “好了，今天就先谈到这里吧，你们都回去吧。”

    两人走出了校长办公室，夏轩对秦剑飞说:“秦校长，我觉得对于校庆，我们应该加大宣传，就麻烦秦校长去印十万份传单，去发给市民了。”

    秦剑飞感到无比郁闷，他堂堂副校长的身份，竟然要听从夏轩的派遣去负责发传单这样鸡毛蒜皮的小事。

    他摆摆手说:“夏老师，我公务繁忙，没有时间，你看这事是不是另派他人去做？”

    夏轩冷笑着说:“秦校长，你这是什么意思？刚才校长还说要你好好辅佐我，怎么一转身你就忘了校长的教诲了？”

    秦剑飞恨得看着夏轩那副得意的样子，恨得牙痒痒的。

    然而他还没有公然和校长作对的想法。

    校长已经打算明年就退休，他有很大希望接任校长的职位，前提就是在这段时间里他能让校长满意，不要让校长在退位之前参他一本。

    “夏轩，我先让你得意两天，等到我当了校长，再慢慢收拾你。”

    “好吧，既然夏老师如此看重我，那我就只能尽力去做了。”

    秦剑飞无奈之下，满怀着郁闷地接了任务。

    夏轩恢复了授课资格，回到了办公室。

    老师们马上围了过来。

    刘晓菲率先问道:“夏老师，这是怎么回事，早上刚发了一个通报说说你非礼学生，要记你大过一次，并且取消授课资格，刚刚又收到了一个通报，取消你的大过，并且恢复授课资格，这是怎么回事？”

    夏轩笑笑说:“这一切，都是张洁老师的功劳。”

    “是张洁啊，那就难怪了，听说她经常出入酒吧ktv，经常那些有钱人勾搭在一起，做出如此无耻地事情也就难怪了。”

    “就是啊，她又没有什么额外的收入，却天天大手大脚，一看就不是正经人，这样的人也混在教师队伍之中，真是我们的耻辱。”

    “哼哼，我要是她，早就没脸来上课了，她还一副若无其事的样子，要是我，早就辞职了。”

    门外，刚刚下课的张洁走到了办公室门口，正想进来，却听到了众老师如此议论她，脸红得发烧。

    有人看见了张洁来了，咳了一声，众人马上停止了议论，装作认真工作的样子。

    但是张洁知道，她在这个办公室已经被孤立了，这一切都是拜夏轩所赐。

    没多久，管理后勤的副校长仇国栋走了进来，热情地拉着夏轩的手说:“夏老师，你在学校住得还习惯吗？”

    夏轩一脸迷茫地看着不请自来的仇国栋，答道:“仇校长，我觉得还好吧，虽然住宿环境是差了点，但是我觉得住得还算习惯。”

    仇国栋一副可惜的样子说:“哦，我教工宿舍二号楼还有一间比较好的宿舍，我想着如果夏老师觉得住得不习惯的话，我就打算让夏老师搬到二号楼去，既然夏老师觉得习惯，那就算了。”

    桐城高中的教工宿舍有两栋楼，一号楼是旧楼，就是一房一厨房，楼房老旧，一到冬天就四处漏风。

    二号楼是新楼，一房两厅，还装有电梯空调，条件比一号楼好多了。

    夏轩这下明白了，这个仇国栋是来套近乎的。

    送上门的好处不要白不要。

    夏轩马上在身上挠了挠说:“我想起来了，现在的宿舍有臭虫，害得我天天晚上失眠，如果能换一间宿舍就好了。”

    仇国栋拿出了一串钥匙说:“夏老师，这可怎么行，睡都睡不好，还怎么上课啊。这是二号楼308号的钥匙，你搬进去住吧。”

    308房，那不是刘晓菲的对门吗？

    嘿嘿，帮到了308号，就可以和刘晓菲朝夕相对了。

    夏轩赶紧道谢说:“仇校长，谢谢你了。”

    张洁听到仇国栋要将房子交给夏轩，尖叫了起来:“仇校长，308房你不是说好了要给我住的吗？你怎么能给夏老师呢？”

    仇国栋摊摊手说:“张老师，我什么时候说过要将房子交给你了？我们做事要讲究有凭有据，可不能随便诬陷他人。”

    张洁一下子被问住了。

    她和仇国栋的协议是口头的，哪来的证众老师落井下石说:“仇校长，你难道不知道吗？张老师最擅长的就是无中生有，捏造是非了，我们夏老师都差点被她害了。”

    “仇校长，夏老师工作认真，为人正直，完全配得上这套房子，我看还是将房子给他吧。”

    “这套房子还是给夏老师，给那个张老师，谁知道她晚上会不会带男人回来，要是教坏小孩就不好了。”

    “呜呜……”面对众人一致的指责，张洁再也受不了，捂着脸跑了出去。

    “夏老师，既然张洁已经退出了争夺，这套房子就交给你住了。听说你已经成了校长面前大红人，校庆工作校长已经委托你全权负责了，有什么关照可别忘了我。”

    夏轩这下明白了，怪不得仇国栋会无缘无故让他住上好房子，这一切都是因为自己得到了校长的赏识。

    不过他也知道，一个好汉三个帮，自己再厉害，也需要一些伙伴才能开创事业，仇国栋愿意做自己的助力也不错。

    夏轩呵呵笑道:“仇校长，这是哪里话呢？我们都是同事，互相帮助是应该的嘛。”

    “好，我还有事，先走啦。”

    仇国栋走了之后，众人马上热情地围了过来说:“夏老师，这到底是怎么回事，校庆工作，不一直都是秦老师负责的吗，校长怎么叫你全权负责？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 背叛者的下场    “听说夏老师可是为校庆捐了两千万哦。”

    “两千万？哇塞，我一辈子都赚不了那么多。夏老师，想不到你还是一个土豪啊。”

    “夏老师，今晚有没有空啊，我们一起去吃晚饭吧。”

    “夏老师，最近有一部电影新上映，有空我们一起去看看吧。”

    办公室里，几个年轻的单身老师听说了夏轩捐了两千万之后，对他的态度变得热情了起来，分分对他发出了邀请。

    刘晓菲看着被人众星捧月一般围在中间的夏轩，隐隐感到一丝心酸。

    不知不觉间，夏轩在她的心里，已经占据了一个重要的位置。

    “唉，自己不过是一个普通教师，夏轩是一个大土豪，喜欢他的人不知道有多少呢，我又有什么资格喜欢他呢。”

    刘晓菲的落寞，夏轩看在了眼里。

    他走了过去，对刘晓菲说:“刘老师，晚上有空吗？我想请你吃饭。”

    “请我吃饭？”刘晓菲有点受宠若惊的感觉。

    办公室里一共有五个单身女老师，夏轩单独邀请自己，证明了自己在他的心里还是有一定地位的。

    夏轩郑重地点点头说:“对，我今晚想请你吃饭，可以吗？”

    “可以。”刘晓菲甜甜一笑，答应了下来。

    “好，我要准备上课了，下班再聊。”

    夏轩去上课了，其他没上课的老师马上围着刘晓菲八卦了起来：“刘老师，你老实交代，什么时候和夏轩勾搭起来的？”

    “没有啦，我和夏老师只是普通朋友而已。”刘晓菲红着脸答道。

    “刘老师，你就别骗我了，如果是普通朋友，夏老师怎么会特别邀请你吃饭？天啊，我长得也不丑啊，怎么就没有帅哥邀请我吃饭呢？”一个女老师双手捧心，装作痛心疾首的样子说。

    “你那一百八十斤的体重，和我们刘老师比吗？你看刘老师的皮肤这么嫩，都快滴出水来了，要我是男的，也一定会追她。”一个女老师掐了一把刘晓菲的俏脸说。

    “真爱是不分性别年龄距离的，喜欢你们就在一起吧。”办公室里的女老师们嬉闹了起来。

    夏轩回到了教室里，让李丽感到很意外。

    早上她分明和张洁将夏轩打倒了，怎么短短半天的时间，剧情就逆转了过来，夏轩安然无恙地出现在教室里。

    她心里发虚，低着头，不敢和夏轩对视。

    夏轩扫视了一眼下面的学生，深深地吸了一口气说:“各位同学，今天是星期一例行班会的时间，所以今天我准备和各位开一个班会，和大家交流一下思想。”

    他顿了一顿说:“李丽同学今天早上诬陷我的事，我相信大家已经有所耳闻。我觉得班长是一个班级的表率，必须是德行兼备的学生，所以我决定免去李丽班长的职务，大家同意的请举手。”

    夏轩刚毕业两年就能做班主任，教学能力还是不错的，在学生中的威望也很高，他刚一发出提议，班上的大部分学生便举手表示同意。

    此刻，李丽的心中既悔又恨，悔自己不该陷害夏轩，又恨夏轩无情的处罚。

    自从当了班长以来，小伙伴看她的目光都变了，众星捧月一般将她围在中间，能让她的虚荣心得到了满足。

    如今被剥夺了班长的职位，昔日的荣耀便随之而去，再也不能在同学的面前抬起头来。

    李丽伤心得伏在桌子上，眼泪不停地留下来。

    夏轩觉得有些不舍，毕竟他以前也很赏识李丽。只是每个人都必须为自己的选择负责，李丽做了错误的选择，就必须承担自己的责任。

    夏轩说道:“既然大家都没有意见，那我就选新的班长了，我觉得林依依同学品行兼优，可以胜任班长之责，大家举手表决吧？”

    夏轩的话一出来，林依依马上成为了众人瞩目的焦点。

    林依依的学习不错，为人和善，在同学之间也极有人缘，大部分都人同意了。

    林依依有些惊惶地站了起来说：“老师，我怕我的能力不足，胜任不了班长的职位。”

    夏轩微笑着说：“林依依同学，人的能力都是锻炼出来的，请你相信你自己的能力，一定可以胜任的。这样好了，你先担任代理班长一个月吧，要是一个月后你不能胜任班长的职位，那再换人好了。”

    “好吧，那我就尽力做好班长的职务。”林依依在夏轩的坚持下，只能答应了担任班长。

    “叮咚，林依依和宿主的友好度达到了100。由于宿主第一次和人友好度达到100，额外奖励宿主100积分。林依依获得使用系统商城的功能。”

    他人使用商城的权利，这还是第一次，夏轩想要试试效果如何。

    “叮叮，林依依怎么样使用系统商城呢？”

    “由于本系统的功能太逆天，出于保密的需要，所以使用本商城的功能，必须和宿主缔结师徒契约，发誓永不背叛宿主，宿主便可以将任何系统的功能赐给对象。”

    夏轩觉得系统的这个功能很贴心。

    他被李丽背叛了一次，所以现在很谨慎，不想再被背叛。万一有谁通过系统获得了异能，背叛了他，想要偷取他的系统，或者将系统的秘密告诉他人，他可承受不起这个效果。

    有了师徒系统，就不用担心这个问题了。

    夏轩微笑着对林依依说：“林依依，我很赏识你，选了你做班长，但是我又害怕你像李丽一样背叛我。不知道你是否愿意和我缔结师徒契约，发誓永不背叛我呢？”

    众人虽然有些奇怪夏轩为何会这样问林依依，但是想到李丽的背叛，又觉得夏轩这样做有些道理。

    林依依举着手说：“夏老师请放心，我愿意和你缔结师徒协议，永不背叛你。”

    “叮咚，林依依和宿主缔结了协议，是否选择技能授予林依依？”、

    “叮叮，请将高中英语技能授予林依依。”

    “好的，高中英语技能，许艳积分100分，授予对象林依依。”

    林依依只觉得脑子里突然间一片空明，有关高中英语的知识源源不断地涌入了脑海中，撑得她有种头都要爆炸了感觉。

    不过这种不舒服的感觉很快消失了，林依依惊喜地发现，她最缺乏的英语知识，现在统统都存在于脑子之中，一些以前想不明白的语法，瞬间也理解了，这到底是怎么回事呢？

    突然间，她的脑子里传来了一个声音：“林依依，由于你刻苦学习，尊敬师长夏轩，上天特别赐予你高中英语技能，希望你将此事保密，并且继续尊师敬道，不得违反。”

    “林依依遵命。”林依依暗暗高兴，看来自己尊敬夏轩的做法是对的，现在连上天都眷顾自己了。只要拖后腿的英语成绩上去了，她就是靠清华大学都有可能。

    而这一切，都是因为夏轩的关系，她对夏轩的更加尊敬了。

    夏轩将技能授予了林依依之后，接着说：“还有一个月就到校庆了，关于校庆的项目，有体育比赛和文艺比赛，希望大家选择擅长的项目，踊跃报名参加。大家有愿意报名的吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 李丽和林依依的比赛    夏轩的声音落下，教室里立刻安静下来，静得连前排同学连一枚针掉在地上都听得见。

    参加比赛还要训练，那可是要占据很多课外时间的。

    现在可是高三啊，马上就要高考了，万一因为参加比赛影响了学习，那就得不偿失了。

    没有人报名，夏轩站在讲台上，显得有些尴尬。

    要他强迫学生参加，这又有违本意。

    林依依看着没人报名，犹豫了一下，站了起来:“老师，我报名参加50米和100米赛跑。”

    “好，林依依同学，我先预祝你能取得好成绩。”

    对于林依依的忠心，夏轩感到很满意，总算没有白帮她，夏轩决定想办法帮助林依依提高赛跑成绩，获得二级运动员称号，这样就可以获得20分高考加分。

    记下了林依依的项目，夏轩又问道:“还有其他同学要报名吗？”

    一时间，同学们我看你，你看我，其他人没有一个报名。这么多学生，只有林依依一个人主动报名，还是让夏轩感到有点失望。

    “宿主，重赏之下，必有勇夫，为了让学生踊跃参加比赛，现在提供一百万资金给宿主，宿主可以自由分配奖金。凡是有人报名参加项目，每人奖励一百积分。”

    夏轩心里一喜，有钱就好办事。再有系统积分，可以用来提高学生的成绩，可以让他们无后顾之忧参加比赛。

    夏轩大声说:“我知道你们都担心参加比赛会影响学习，所以我会给你们奖励的，凡是报名参加比赛的同学，每个项目我私人奖励一万元，如果取得好成绩，还有追加奖励。我还可以提供课外辅导，保证你们的成绩不会受到影响。”

    “老师，我要参加男子五十米比赛。”

    “老师，我要参加歌唱比赛。”

    “老师，我要参加女子标枪比赛。”

    有钱就是好办事。

    一听说参赛有奖金，同学们马上踊跃报名了。一些家境不好的同学，更是一个人报了两三个项目。

    最后一共有二十人报名了三十二个项目。

    “叮咚，宿主成功让二十名学生报名，奖励宿主2000积分。”

    夏轩将项目写在黑板上，然后问道:“参赛人数和项目都公布出来了，大家如果没有意见那就这样决定了。”

    “老师，我有意见。我觉得女子五十米和一百米赛跑应该由李丽同学参加。”一个学生站了起来。

    “对，李丽同学在去年的校运会上分别获得第二名和第三名，我觉得她去参赛比赛更合适。”另外一个学生也发言了。

    “老师，你先是指定林依依担任班长，然后又让她参加赛跑，不让成绩更好的李丽参加，你是不是和她有什么不可告人的秘密？”

    泥煤，这是造反啊。

    夏轩望了望反对的三人，他们分别是曹洁，张坤，罗刚，平日里都是李丽的死党，此刻抓到了机会，开始为李丽鸣不平了。

    夏轩望着李丽说：“李丽，你愿意参加赛跑吗？”

    李丽想到这是打击夏轩的机会，昂起头说：“我身为13乙班的一员，非常愿意为班级争光，参加五十米和百米赛跑。”

    靠，刚才没有奖励的时候，没有人报名，现在有了奖励，就来抢资格了，还说那么冠冕堂皇，说要为班级争光。

    哼，这些家伙，不给他们一点颜色瞧瞧，他们是不会知道悔改的了。

    夏轩冷笑一声说:“好，既然你们有异议，那我们课后就让李丽和林依依比一下50米赛跑，看谁跑得快，就由谁来参加比赛，不过输的人可是要接受惩罚的，在校庆之前，要替所有参加校庆的人担当值日生。李丽，林依依，你们有意见吗？”

    一共有二十人参加校庆，那一个月内，几乎有一半的时间都要担当值日生了，这个惩罚也算很大了。

    “我没有意见。”李丽想到自己毕竟是去年校运会排名前列的选手，而林依依平时都很少锻炼，根本就不是自己的对手，她一定会输给自己的。

    “我也没有意见。”林依依本来有些犹豫，但是看到了夏轩充满自信的眼神，点点头答应了。

    很快，到了下课时间，全班同学都到了操场上，准备观看李丽和林依依的比赛。

    这场比赛，不但是校庆参赛资格的争夺，还是班级新旧势力的斗争，如果李丽赢了，夏轩就落下了任人唯亲的把柄了，甚至会影响到他的声誉。

    而如果林依依赢了，就可以彻底将李丽所代表的旧势力彻底踩在脚下。

    林依依也清楚自己的使命，知道事情不是那么简单，有些惶恐地说：“老师，我怕等下我会输给林依依，会让你丢脸。”

    夏轩拍了拍林依依的肩膀说：“林依依同学，请你相信你自己的实力，一定会赢的。”

    夏轩敢提出比赛跑，他是有打算的。

    刚才他获得了2000积分，足可以让林依依获得体育技能，提高赛跑成绩，赢李丽算什么，就是打破记录都有可能。

    夏轩打开了系统商城，选择了体育技能中的加速，赋予了林依依。

    顿时间，林依依脑袋一片空明，有关赛跑的加速技能出现在了林依依的脑子里。

    林依依眼前一亮，充满自信地点点头说：“老师，你放心吧，我一定会赢的。”

    林依依和李丽两人站在了起跑线上，等待着比赛的开始。

    李丽的死党为了为李丽壮大声势，打击夏轩的威望，甚至到外班拉人来观看了。

    “那个就是李丽啊，去年五十米赛跑，可是全校第二呢，那个谁居然敢和李丽比赛五十米，真是不自量力。”

    “就是啊，听说他们班主任很偏心呢，居然不派自己班成绩最好的学生去参加校庆，反而叫一个平时不怎么锻炼的人去参加，所以两人才会想要通过比赛争夺参赛资格。”

    “潜规则真是无处不在啊，连圣洁的校园都免不了。李丽，我支持你打破潜规则。”

    在李丽死党的造势下，围观的同学，都站在了李丽的那一边，让林依依感觉到鸭梨有山那么大。

    夏轩看着准备得差不多了，喊道：“预备，跑！”

    李丽经常训练，夏轩的声音刚落下，就如同箭一般飞了出去。

    而林依依因为心理压力过大，又没有经过专门训练，竟然忘了第一时间起跑。

    等到她反应过来的时候，李丽已经跑出十米了。

    “切，这么水的水平，也好意思参加校庆，是给人看笑话的吗？”

    “就是啊，我看让一个小学生去跑，也跑得比她快。”

    “听说他们班参加校庆，可以获得一万块奖励啊，老师让这么水的学生参加比赛，我看里面肯定存在见不得光的关系。”

    夏轩看到林依依竟然忘了起跑，大声说：“林依依，加油跑啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！