穿越诸天当邪神作者：钦定
第一章 一只邪神﻿“疯了！张家书生疯了！快跑啊！”

    “怎么回事？姓张的他一个穷酸书生，还能反了天去？”

    “他那是鬼上身，不是人，是鬼啊！鬼啊……”

    话音未落，一把长剑从那人身后刺出，轻飘飘向上一撩，身躯瞬间被切成两半，滚烫的鲜血溅了一脸。

    一个手持银色细剑，身着书生长袍的儒雅身影，出现在被切开身躯的后方。

    “张、张书生？”被溅了一脸血的大汉，何曾见过这种恐怖画面，连声音都颤抖起来。

    张书生单手负在背后，右手甩了个漂亮的剑花，宛如一个熟练的剑手。

    “胡屠户？你大概能值5个积分。”张书生笑呵呵地开口，说出来的，却是胡屠户完全听不懂的话。

    那股杀意倒是传达出来了，胡屠户“噗通”一声跪倒在地，张开就要求饶：“张书生……不，张爷，寡妇的事不是我的主意啊！都是王家人，王家老爷……”

    唰！

    剑光一掠，胡屠户脖子上血箭喷出，身躯缓缓倒下。

    “不好意思，王家老爷是这么说你的。”

    张书生依旧是笑眯眯的样子，胡屠户却从他的话语中，听出了无尽的血腥。王家上下六十余口……

    随着胡屠户的倒下，一段声音传到张书生的耳中。

    “副本主线任务完成。主线任务评价：A，支线剧情开发度：A，地图探索度：B，罪恶度：C，综合评价：B+。”

    “累积获得积分：35分。累积获得罪恶值：2点。”

    “请选择回归方式：一、即刻回归，二、三日内任意时间回归。”

    张书生没多考虑，直接选择了即刻回归，身影顿时化作一道白光，消失在原地。

    ……

    无尽世界的另一边，房间中的少年缓缓睁开眼睛，略带疑惑地自语：“屠了王家上下六十四个人，居然才给2点罪恶值么？”

    “其中1点应该是小型副本自带的，所以其实才给了1点？成为邪神还是真是任重道远啊……”

    这少年正是方才的张书生，他本名顾南，是一个刚来到这里几个月的穿越客。

    作为穿越者，顾南当然也有自己的金手指，那就是脑中一个叫做“邪神殿”的东西。

    邪神殿来自于顾南前世玩的一款养成游戏，玩家在其中会扮演一只邪神，从零开始养成自己。

    作为邪神，玩家需要隔一段时间就前往副本世界完成任务，获取积分和罪恶值。

    积分可以兑换商品，相当于邪神殿的货币，而罪恶值则更加重要。

    从某种意义上来说，罪恶值才是邪神的根本，不仅许多物品的兑换有罪恶值要求，连进阶都需要罪恶值达标。

    顾南就是这样被卡了许久，这次终于达标可以进阶了！

    “进入邪神殿。”

    随着命令发出，顾南的意识瞬间沉入邪神殿中。

    邪神殿是一个晦暗的宫殿，顾南每次出现，都是独自坐在王座之上，俯视着底下空荡荡的大殿——游戏里可没有这么写实的体验。

    当前积分：506，当前罪恶值：11。

    这样的数字陈列着，昭示着顾南这段时间努力的成果。

    “进阶。”顾南将兑换页面拉到最后，选择了“邪神进阶”。

    “兑换物品：邪神进阶。当前为一阶邪神，进阶需要消耗积分300点，罪恶值要求：10点……符合要求，进阶开始。”

    一股莫名的力量开始降临，转眼间就落在顾南身上，而顾南则感觉像是有某种东西在灌入体内，浑身上下都有一种膨胀感，意识也开始渐渐模糊。

    “变捞都从膨胀开始，这可不是什么好兆头……”顾南最后的意念吐槽着。

    等到顾南重新醒来时，自己依旧坐在幽暗的王座上，仿佛之前只是打了个盹儿，只有信息列表在清晰地告诉他：他并不是在做梦。

    “进阶完成，综合体质大幅度提高，二阶物品兑换开放。请选择二阶进阶方向。”

    作为玩过几十个周目的老玩家，前世的十六阶大邪神，顾南对于进阶方向那是闭着眼睛也能选了，看都不看直接答。

    “敏捷型。”

    二阶的方向分为力量、敏捷、体质、精神四类，考虑到后期要独自完成各种副本，还是比较均衡的敏捷性靠谱。

    “二阶方向选择完成，获得敏捷型邪神专属技能：诡步，移动速度增加30%，出手速度增加50%。”

    二阶的四个方向，全部都是给被动技能，相比之下敏捷型的诡步不算特别出色，也绝对不弱，算是很实用的被动。

    意识逐渐回归现实，顾南重新站起身来，不仅感觉浑身上下充满了力量，而且脚步也无端轻盈了许多。

    邪神力量的加持，果然是可以作用于现实的！

    顾南嘴角扯出一抹冷笑：“二阶的身体素质，我倒要看看还有谁能拦着我抢亲……不对，达成事件！”

    在《邪神养成》这款游戏中，会随机触发一些罪恶事件，达成事件后可以获得一定的罪恶值。

    事件带来的罪恶值，在游戏前期绝对不算少，而且关键的是，事件达成远比打副本容易啊！

    顾南穿越以来碰到的罪恶事件，基本都已经顺利完成了，只剩下一项需要一定的实力，他不敢贸然行动。

    罪恶事件：姐姐顾念婚礼事件，最高可获取5罪恶值。

    《邪神》里的罪恶事件，有些是以任务形式发布，有些则不是。

    任务类事件目标明确，容易达成，但同时罪恶值也一般不多；而另一种则是探索类事件，这种事件只有大致场景，任由玩家开发，提供的罪恶值也更多一些。

    当然，能不能拿到还要看玩家们的水准。

    探索类事件也被玩家们戏称为“CG型事件”，换句话说就是专门拿来达成某些CG的，比如这一次就很典型！

    嗨呀！这不明摆着呢么？抢亲顺便向亲姐姐表白，套路果然很绅士啊！

    顾南一边发表着正义的谴责，一边表示果然还是在下熟悉的那些游戏事件，然后开始制定详细的抢亲计划：

    从房顶上跳下来，一拳打死新郎，然后向姐姐大人表白！嗯……如果她同意的话，再甩掉她。

    对于顾南这样熟知游戏的高玩来说，周密计划什么的实在太扯淡了，哪有一拳打死来得简单。

    高玩就是要相信自己的操作！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 顺风笑嘻嘻﻿在这座不大不小的城市里，顾家也算个不大不小的家族。

    从顾南爷爷那辈开始，就是城里有点名气的企业家，再到顾南老爹三兄弟时，算是真正起了家，混进了上流社会。

    顾南的姐姐顾念要嫁人这件事，里头还很有些讲究。

    但凡和平年代，豪门婚嫁总要讲究个门当户对，可顾念这一桩却不同，她要嫁的是一个刚过二十，毫无背景的毛头小子。

    “大师姐，你何必跟一群凡人虚与委蛇，还要嫁给那个姓林的？他可是武馆的叛徒！”

    “就是啊，大师姐！你这一走就是大半年，我们可都盼着你回武馆来呢！”

    在顾家别墅区的一处小院里，一男一女两人正苦口婆心地劝着，而坐在他们面前的，是一个不紧不慢抿着茶，神色冷淡的少女。

    面对这两个师弟师妹的苦劝，顾念连眼睛都没抬一下，淡然道：“你们回去吧，我当年既然离开武馆，就没想过再回去。”

    “大师姐……”那女孩急了，眼看着都要哭出声来，“自从你走之后，师傅就打不动拳了，黄金武馆那帮人还天天来闹……你再不回来，咱们武馆就要倒了啊！”

    “哦。”顾念继续冷漠脸。

    噎得两人半天说不出话来，半天之后顾念才继续悠悠开口：“我不管你们怎么找到我，现在我就是一个普通人，只想过普通人的日子。”

    “说得好！”

    正在两人还想再劝的时候，突然有个青年鼓着掌，从旁边走了出来，正是顾南。

    两人中的男子顿时变了冷脸：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是我姐姐终于开窍了！你说你们这帮人，现在都什么时代了，还学武功？呵，武功有子弹快？”

    顾南在一旁大放厥词，脸上挂满了嚣张和嘲讽，心里却很平静，甚至有些期待。

    从他第一天来到这个世界起，就在通过各种手段了解这里。

    一个普通的科技位面？顾南是肯定不会信的，邪神殿带他去过不少副本位面，一个个武力值爆表，最次也是武林高手级别。

    直到后来听说了“武馆”的存在，顾南才感觉，一个隐藏世界的大门正朝着自己缓缓开启。

    这里所谓的武林高手，会是什么样的？

    正是抱着这样的想法，顾南才会主动出言，试图激怒这对明显是武馆出身的男女。

    可是出乎他意料的是，两人居然没一个动怒的，对于他的话只是互视一眼，脸上同时挂起了笑容。

    这笑得顾南认识啊，这叫做不屑。这是猫看见老鼠在自己面前蹦跶的表情。

    得，还给人家看扁了。

    这对男女都没看顾南一眼，齐齐向着顾念一拱手，然后迅速地退走，没几下子就消失无踪了。

    “退场速度倒是很快……”顾南随口吐槽一声，又问道“姐，这两个人是谁呀？”

    顾念依旧是平静的神色：“张青，张媛。我在武馆的朋友。”

    顾念曾经外出习武两年，这在顾家不是什么秘密话题。

    对于这样的回答，顾南当然是不会满意的，他想了想又换个角度问道：“姐，传说中武林高手都会飞檐走壁，到了顶峰还能移山填海，是不是真的啊？”

    “移山填海只是传说。”

    “那飞檐走壁是真的咯？”

    “我没这么说过。”

    见对方显然不想继续深谈下去，顾南也不勉强。他依旧把这当成游戏来玩，既然NPC不乐意说，当然玩家还没触发条件，追问也没用。

    于是顾南也转身告辞，顺便还留下一句：“姐，我很期待晚上你的婚礼啊……”

    声音在顾念的小院中久久回荡，而少女在顾南离开后很久，才缓缓站起身来，有些木讷的目光缓缓凝实。

    “奇怪的变数……希望你不要妨碍我，否则就算是弟弟你……”

    ……

    张青、张媛两人走在顾家的院落中，就好像自家的后花园一样——他们是没经过通传自己进来的，这些凡人的布置，对他们来说形同虚设。

    “哥，你说要是大师姐硬是不肯回去，我们可怎么办呀？”张媛叹了口气。

    “不会的。”哥哥张青摇了摇头，“师姐不是那种不念旧情的人，我想她一定是有苦衷的……”

    这时候，一个突兀的声音插了进来：“哦，那是什么苦衷？”

    兄妹两人豁然抬头，却见一个青年笑吟吟地站在前面，正是顾南。

    “又是你。”张青眉头皱了起来，有些不耐烦地摆了摆手，“小爷心情不好，别来烦我们，要不然大师姐的面子也不好使……”

    顾南笑了笑，直接伸手抓住张青的手腕，顺势往后一拉。

    张青只觉得一股大力传来，整个人都要扑过去，瞬间变了脸色。

    可是他这时候想使力也来不及，干脆微调一下身位，身体反而主动往前倒过去。他的经验也很丰富，被动当然不如主动，甚至他还有反击的机会。

    “小子，等会儿就让你知道厉害！”张青一瞬间就调整好了心态，脸上也开始挂起了冷笑。

    不过是一个普通人而已！

    然而他哪里想得到，顾南是玩虚拟格斗十几年的高玩，战斗经验之丰富，比起百战老兵也毫不逊色——能够死上成千上万回积攒经验的，只有玩家。

    只见顾南稍稍一个侧步，张青反击的一拳直接落空，而他却随手一掌砸在张青背上，那怪力直接砸得张青猛吐一口热血，整个人重重摔落下去。

    这情形不止惊呆了张家两兄妹，连顾南自己都有点愣神。

    这两人看起来这么气势非凡、王霸之气爆表的，敢情这么不经打？

    只是一交手，顾南就大概知道对手是什么水准了。纯按身体素质看，这两人恐怕只和自己一阶时差不多，属于比普通人强壮一些，但绝对没有突破极限。

    而以他二阶邪神的躯体强度，那绝对是全方位的非人类，根本不是这两人能比的。

    妹妹张媛这下子也傻了，眼前这人动手间，完全看不出半点内息流转的意思，可就是一巴掌拍得哥哥吐血……这是什么样的敌人？

    不管什么样，自己肯定打不过就是了，所以她转身就想逃跑。

    于是顾南也乐了。要说玩家们最擅长什么，那肯定不是刚正面，是补刀和痛打落水狗啊！

    顺风笑嘻嘻，逆风妈卖批，张媛这一跑，才是进入了顾南的节奏。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 校花的贴身兵王保镖﻿片刻之后，张家兄妹都被顾南带到一个角落里。

    张青的两只胳膊，都已经被顾南卸了关节，一只左腿更是被踹得骨折……最大限度打击他的战斗力，顺便还让两人跑不掉。

    “说说吧，我姐到底是什么回事。”顾南伸手捏了捏张媛的小脸，直把躺在一旁的张青看得怒火中烧，恨不得从他身上咬下块肉来。

    “我……其实我也不太清楚……”张媛这时候说话带了点哭腔，脸上还带着泪痕，小心翼翼地看着顾南，好像生怕他不高兴似的。

    这可不是拿她哥哥威胁的，而是顾南已经实打实地揍了她一顿。

    张媛的逃跑当然没有成功，被顾南抓住直接一顿胖揍，现在浑身上下没几块肉是好的——对于顾南这种老玩家来说，NPC的性别也就是一点视觉差异，打起来都是一样手感。

    听到这回答，顾南顿时眼睛一瞪，又把张媛吓了一跳，连连摆手：“不是……我想起来了，想起来了！”

    张媛用力吸了口气，又看看摊在一边的哥哥，也只好咬咬牙全说了出来……反正只是大师姐的一些基本情况，也不是什么大秘密不是？

    她不知道的是，就是她所说的这些基本情况，帮了顾南大忙。

    “……你是说，顾念她从几年前学艺开始，就展露出极高的天赋，很快成了你们的大师姐，但是后来又一声不响地离开了。”

    “而她现在要嫁的那个林枫，就是被你们武馆曾经赶出来的弟子？并且他学艺时就迷恋我姐姐？”

    “差不多是这样了……”张媛微低着头，用余光看着顾南，她真的是将知道的全说出来了，只希望这个人不要再为难他们兄妹俩。

    顾南摸着下巴，琢磨着：“这里面摆明了是有猫腻，但是看顾念的模样，也不像是坠入爱河……”

    作为一个玩家，顾南进入任务模式之后，就没再将自己代入剧情了，什么姐姐不姐姐也顾不上，他现在只对剧情感兴趣。

    “看来一切的根源，还要落在那个林枫身上……唔，为什么这名字这么像主角？”

    ……

    对于男频小说而言，主角的起名都是有规矩的，像什么林啊、叶啊、王啊，都是大姓，配上个风、尘之类或者同音的字做名，那一个好名字就出来了。

    而像顾南这种破名字，显然就没有主角命。

    顾南此前并没有特地去了解林枫这个人，只知道他好像因为对顾家有恩，所以家里还拉他做女婿，年纪最适合的就是他姐姐顾念。

    在背景故事没被用到的时候，玩家们是不会去特意了解的，基本是任务来了才慢慢开始翻找。

    顾南现在就是这样做的。

    他跑到家里的档案室，将林枫此人的履历从头到尾看了一遍，顿时被吓了一跳。

    这活脱脱是都市兵王回归流的模板啊！

    从小在深山里长大，几年前在武馆学武，后来因为一些纠纷被逐出师门，就跑到部队里去。结果没过半年，又因为顶撞上级被开除，这才回到老家丰城。

    这一回来可就一发不可收拾，总裁御姐、大胸警花、校花萝莉，一个接一个出现在……哦哦，串场了。

    总之林枫同学身边女人不断，就连顾念也神奇地回到老家，然后阴差阳错地作为千金大小姐，要嫁给这个林枫了。

    按照张家兄妹的说法，顾念正是林枫的初恋……不对，应该是暗恋对象。

    顾南还在记录中，看到了这件事的详细来由。

    说起来也简单，无非是顾家老爷子发疯要去五台山走一圈，结果在飞机上心脏病发作。幸好碰上林枫在场，用家传的针灸医术救了他一命……

    “可以可以，几根针能治心肌梗塞。”顾南平静地盖上卷宗，嘴角却挂上一抹冷笑。

    要说巧合，这也太巧了点，顾南宁可相信，这是有人专门为林枫排的一场大戏……可谁有这么大的手笔，而他图谋的又是什么？

    “还是要先去见这个林枫一面。”

    ……

    静谧的校园中，粉色的樱花缓缓飘落。

    短发明媚的校服少女走在前面，一蹦一跳地前进着，偶尔还会回头嚷着：“林枫，你快点！还说自己是兵王呢，走路都慢吞吞的！”

    慢悠悠跟在少女身后的，是一个留着干练平头的青年，他小跑着跟上来，嘴上却无奈道：“我的杨大小姐，我是保镖，不是陪逛。”

    林枫脸上挂着苦笑。眼前这少女叫做杨岚，据说是这所大学里校花级的人物。

    但对于林枫来说却兴趣不大，因为只是回丰城这短短几个月里，他已经招惹了不知道多少女人，实在没心情再惹上一个。

    如果不是受那位老朋友的嘱托，他才没空来给这种大家族的小姐当保镖……

    有时候林枫也想不明白，为什么这么多女人都会看上自己呢？

    杨岚拿她漂亮的大眼睛打量着林枫，嘴角抿着笑，嬉笑道：“那还不都一样么？再说了……”

    “小心！”

    美女校花杨岚同学话未说完，林枫却猛地神色一变，一把将她扑倒。

    而就在两人倒下的瞬间，一道细小的黑影从上方掠过，落在杨岚身侧的地面上，直接将地面砸出一个小窟窿。

    两人这才看清，这黑影居然是一颗随处可见的小石子。

    “高手……”

    林枫心中微沉，能把一颗小石头用成这样，对方必然是暗器高手。而这样的对手，也往往是保镖们最讨厌的一类人。

    “要是对方一直躲在暗处，那杨岚就危险了！”林枫警惕地打量四周，正要出言激对方现身，却看到前面一个人影缓缓走出……

    咦，他居然就这样走出来了……

    顾南可不知道林枫的想法。他从来不会什么暗器，小石子力道足，那完全是他自己力气够大而已，跟技巧没什么关系。

    二阶邪神的身体素质，对于人类完全是碾压级的。

    “顾二哥？”这边的杨岚看到顾南之后，忍不住惊呼出声。

    顾南微微一怔，无奈地摸了摸鼻子。他对前身的记忆继承并不多，没想到这位被保护的校花，竟然是认得他的。

    不过这也不影响什么，毕竟他这一趟，是为了校花的贴身兵王保镖而来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 辣手摧花﻿“杨小姐，你认识他？”林枫将杨岚扶起，目光紧紧盯着顾南，沉声问道。

    “认识啊，他就是顾……顾念的弟弟。”

    当说到顾念这个名字的时候，杨校花的明显神色一黯。她也是大世家的子女，对顾家要嫁女儿给林枫的事，很是清楚。

    林枫看着顾南的眼神不由有些奇怪，他想不通为什么顾家人会来伏击杨岚。

    “你既然是顾念的弟弟，为什么要攻击杨岚，不怕引起两家战火么？”林枫寒声喝问，他到现在都以为顾南是为杨岚而来。

    顾南笑了笑，他压根没有多说的意思，直接向前跨出一步，猛地一拳砸向林枫。

    就是这样简简单单的一拳，林枫却有种不知道怎么应对的感觉。

    他有无数珍宝级的武功傍身，也有极为深厚的内功底子，对方的拳路也毫不复杂，没有任何虚实变化。可是这样的一拳……

    太快了！

    单以武学水准论，林枫其实比之前的张青、张媛兄妹强出不少，但他们的境界却是相仿。所以面对顾南碾压级的身体素质，林枫也是一样无可奈何。

    超强的力量和爆发，再加上50%出手速度的加成，林枫都只能勉强看清这一拳，身体根本来不及反应。

    “咔嚓！”

    这一拳砸在林枫脸上，直接将兵王同学的俊脸打得浮肿，面骨骨折。

    而林枫也瞬间被轰倒在地，整个过程只用了半秒，快到杨岚都没有反应过来，她的贴身保镖就已经躺倒。

    “你、你怎么……”杨岚指着突然出现的顾南，声音都有些颤抖。

    她想不通，为什么可以轻松应付三五个大汉，明明是武林高手的林枫，此时会被人一击打倒？

    而打倒他的，还是这个向来默默无闻的顾二哥……

    林枫已经昏迷过去，顾南单手提起他来，另一只手却将杨岚的娇躯一揽，直接带着两人迅速离去。

    ……

    在丰城西边的一处小平房中，一名扎着单马尾的少女，正在厨房里摆弄着，扑鼻的香气阵阵传来。

    而客厅里正有一个须发皆白的老头儿，不紧不慢地抽着大烟，听着电视里的演员唱着小曲儿。

    要说头发、眉毛、胡须能全白成他这模样，也确实是不容易的，很有点仙风道骨的意思。

    这位老人姓李，今年已经八十有六，很少有人知道，他在三十年前是武林里泰斗级的人物。后来上了年纪，才和孙女隐居闹市，最近又收了个徒弟……

    “砰！”

    一阵瓷盆掉落在地的声音从厨房传来，李老头连忙站起身，一路小跑过去，却见那单马尾少女正跪倒在地，声音里带着哭腔。

    “爷爷……小枫他、他出事了！”

    ……

    等到林枫幽幽转醒的时候，他发现自己正被绳索绑在椅子上，而杨岚和那个“顾二哥”就在旁边。

    杨校花俏脸苍白，不知道受了哪些非人的对待。

    林枫只感觉一股邪火直冲脑门，猛地站起身，连带着椅子也被他带起来：“你以为凭这几根绳子，就能绑得住我林枫么？”

    话音刚落，只见林枫一声大喝，周身的绳索竟是寸寸崩断，而他本人则以惊人的速度冲向顾南。

    然而下一刻，他就以更快的速度倒飞回去。

    “傻孩子，忘了自己是怎么给绑上的了？”顾南无奈地摇摇头。

    “顾二哥，你都这么厉害了，干嘛非和林枫过不去呀？”杨岚看见这一幕，捂着嘴，强笑着说道。

    顾南摆了摆手：“我跟这小子没什么仇怨，有点事想找你了解一下。”

    “啊？什么事……”杨岚听见顾南的目标原来真是自己，不由也心慌了下。

    顾南停顿了一下没说话，单手抓着杨校花的下巴，把她的脑袋掰过来，直视那对漂亮的大眼睛，沉声道：“你和林枫是怎么认识的？”

    “就是他给我当保镖，认识的呀……”

    顾南笑了笑，从旁边抓起一把小刀，随手往林枫那边丢过去。

    噗嗤！

    鲜血四溅，小刀直接贯穿了林枫的肩膀，让还趴在地上起不来的林枫一个抽抽，好不容易提起来的一口气，又泄了大半。

    “啊……唔！”

    顾南单手按住杨岚的嘴巴，把她的尖叫尽数堵了回去。

    “林枫是你自己给杨正庭推荐的，你以为我顾家的情报网全是瞎的？”顾南冷笑一声，“我只给你最后一次机会，我今天就算杀了他，也没谁会为了个死人找我麻烦。”

    或许是顾南的威胁生了效，又或许是杨岚认为这不是多重要的事，她开始倒豆子一样说起他们两人的相识。

    说起来很可笑，杨岚有个叫做李晶莹的闺蜜，而李晶莹是和林枫从小一起长大的青梅竹马，两人就是通过李晶莹认识的。

    “这么狗血……看来是真话。”顾南用一种奇怪的逻辑判断着。

    李晶莹确实是林枫的众多女人之一，这一点，顾家的情报上也有显示。

    林枫像是一个顾南前世小说中，拥有“都市兵王型”主角模板的人。他身上有很多说不通的点，而其中最古怪的，当然就是桃花运。

    学武、兵王、回乡之类的，都还说得过去，唯独这多得离谱的女人不断出现，很是奇怪。

    如果这背后真有什么黑手在推动，这些女人的出现，无疑是最容易找出疑点的地方。

    “青梅竹马么？”顾南摸着下巴，看来距离真相又近了一步。

    而凑巧得是，说曹操曹操就到。

    轰！

    顾南所在的这处地下仓库大门被砸开，现出一高一矮两个身影。高的是一个扎着单马尾的女孩，矮的则是一个仙风道骨的老头儿。

    正是李晶莹和她爷爷，当年被称为武学泰斗，绰号“灭绝圣手”的李清辉。

    “爷爷，在前面，小枫就在前面！”李晶莹手捧着一枚玉佩，玉佩散发着淡淡的微光，为他们指引方向。

    顾南见到两人到来，随手丢开杨岚，饶有兴致地看向那单马尾女孩：“你就是李晶莹？”

    “是我……小枫！”

    李晶莹刚应一声，就看见了刚从血泊中爬起来的林枫，顿时花容失色，二话不说向着他冲了过去。

    “不要过来！”林枫吓了一跳，连忙要阻止李晶莹的动作，可惜已经来不及了。

    只见顾南身影一晃，瞬间挡在李晶莹面前，然后一拳轰在少女的腹部！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 顾念的目的﻿顾南的拳劲有多大？

    连林枫这样身体素质超过常人的武者，都会被一拳打得昏迷过去，这要是打在李晶莹这样的普通人身上，后果可想而知。

    女孩的面容以肉眼可见的速度苍白起来，然后猛地吐出一口鲜血，整个人跪倒在地。

    以顾南多年虐杀NPC的经验来看，这一拳已经让李晶莹胃部大量出血，其余器官估计也有受到震荡，出现移位的问题，生机渺茫。

    实际上这还是顾南没出全力的缘故，否则打得李晶莹腹部爆裂都有可能。

    “啊啊啊！我要你死！”

    李晶莹的惨状刺激到了林枫，他狠狠拔出肩部的小刀，以一种惊人的速度狂奔而来，一刀扎在顾南胸口。

    “铿！”

    金属交击的声音传出，这把普通的水果刀，仅仅刺破了顾南的衣服，随后就被他的肌肉直接崩断。

    “爆种了么？可惜还是太弱了啊……如果只有这种程度的话……”顾南有些遗憾地摇摇头。

    他把李晶莹打成重伤，就是想看林枫能不能给他什么“惊喜”，可惜还是不够。

    “刀枪不入，身如铁石……外家先天高手？”

    “嗯？”

    顾南转头看去，只见那老头李清辉不知何时来到了近处，双手颤抖地抱住李晶莹，然而后者早已经不会动弹了。

    惨剧发生得太快，快到连李清辉都来不及阻止，所以他心中充斥着愤怒和自责。

    他恨自己的自负。若不是自负以自己的江湖地位，没有谁敢动自家孙女，他怎么会如此轻率行事？

    于是老人用微颤的手将李晶莹放下，站起身来，通红的双眼狠狠盯住顾南。

    “年纪轻轻能迈入先天境界，确实不凡。”李清辉的声音中，仿佛潜藏着狂风暴雨。

    他缓缓将袖子卷起：“我不管你是哪家的传人，手段如此狠辣，连晶莹一个普通人都能下此毒手，老夫今天就要替天行道，替武林……”

    砰！

    李清辉话未说完，顾南的身影瞬间出现在他跟前，直接一拳轰在老头儿脑门上，于是李清辉也横飞出去。

    “这么弱，废话还这么多。”顾南很是疑惑，完全不懂这些人不好好准备打架，说那么多话的意义何在。

    “师傅！”林枫再度狂吼一声，不知道哪里又生出些力气，试图和顾南拼命，但结果自然也没有两样。

    将林枫打得鼻青脸肿之后，顾南笑着拍了拍他的脸颊：“想找我报仇的话，晚上记得来我家结婚哦！”

    ……

    半个小时后，顾南重新回到顾家，手上还把玩着一块玉佩，正是之前李晶莹手上那块。

    顾南对这些女人的来历有所怀疑，可他不觉得她们本身会知道多少事，所以对于这块玉佩的兴趣，反而更大一些。

    能够预警林枫的遇险，还能带着李家爷孙找到那个仓库，这已经不是武学范畴内的东西了。

    可惜自从到了顾南手上后，这块玉佩就仿佛失去了精气神，再没有之前那种淡淡的荧光，就好像一块普通的古物。

    不过以顾南常年出入各大副本的直觉，他还是能明显感觉出，这块玉佩中潜藏着巨大的能量，哪怕是爆发出一小点，也足以摧毁目前的他。

    “至少是四阶层次的能量……”

    作为曾经的三转十六阶大邪神，顾南对于能量层级的把握非常准确。也正因为如此，他才感觉到奇怪。

    一群连二阶都不到的小人物身上，居然出现四阶层次的物品，这本身就很不寻常。

    想到这里，顾南顿时想明白下一步要去找谁了。

    ……

    顾念独自一人坐在院落中，依旧是抿着一杯香茶，却总有些心神不宁。

    到了她这个层次的武者，对许多事物都有着莫名的感应……其实她这个弟弟的古怪态度，傻子都能看出来有问题，只是不知道问题出在何处。

    就在她细细思索整件事的时候，一张照片突然从她上方飘落下来。

    顾念的灵觉何等敏锐，几乎是下意识地伸手一夹，直接将那照片夹在手中。而那照片上的内容却让她瞳孔微缩。

    那赫然是一枚玉佩！

    “看来你认得这个。”顾南淡笑着从阴影中走出，双手负在背后，居然硬是让他装出几分高人的味道。

    “龙玉在你手里？”顾念依旧保持着平静的神色，甚至连声音都没什么变化，只是放下茶杯的手稍稍有点抖。

    顾南将这个细节完美捕捉到，略带好奇地问道：“这玉佩叫做龙玉？”

    顾念的目光变得无比古怪：“你……不认识？多少人为了谋夺这枚龙玉费尽心思，没想到被你一个不知情的人得到了。”

    “它有什么用？”顾南并不想理会少女的疑惑，直接问道。

    顾念没多少犹豫，直言道：“龙玉的作用不是多大的秘密，一些武林里的老人都知道……龙玉是气运至宝，得龙玉者可得天下之运。”

    她停顿了一下，然后看向顾南：“在武林里，龙玉关系到一位前辈的传承。”

    “哪个前辈？”

    “剑妖莫白。”

    顾南点了点头，他知道什么气运至宝基本是扯淡的，武林前辈“莫白”的传承，恐怕才是一群人争夺的关键。

    “这么说来。”顾南从衣服兜里掏出一枚玉佩，正是那龙玉，“有了它就能获得传承咯？”

    顾念的目光在龙玉上停了停，随后却又移开了：“没那么简单。传承是莫白留给自家后人的，还特地寻找了守护者一族，为他的后人保护龙玉。”

    “该不会是需要莫家后人的血之类的，才能开启传承吧？”顾南皱了皱眉，感到有些头疼。

    “比这更麻烦，是需要血裔后人亲自开启传承才行。”顾念摇了摇头，“对了，莫白是剑妖成名后的名字，他本家姓林。”

    顾南“哦”了一声，这下他明白顾念同意和林枫结婚的缘由了。

    结婚是假，有意接近才是目的。

    想到这里，顾南便笑了笑说道：“既然姐你早有安排，我就不插手了……用上这枚龙玉的时候，尽管招呼小弟哦！”

    这话实际是在说，你就只管玩去吧，反正最终还不是要来找我，龙玉在我手上呢！

    “等下，你的照片别忘了带走。”

    顾南听到这话，回头看去，却见那张薄薄的照片，以惊人的速度向自己袭来！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 婚礼开始，武林名宿﻿对于真正的武林高手来说，飞花摘叶，都可伤人。顾念无疑就已经是这个级别的高手。

    薄薄的相片被她单手甩出，就如同锋利的暗器，径直划过顾南的脖颈。

    金属撞击声再度传来，顾南竟是连躲都不躲，直接拿脖子硬抗了这一记——这不是顾南他装逼，而是无奈之举，因为顾念已经欺到了身前。

    顾南自从进阶之后，那是一路神挡杀神，佛挡杀佛，连那个看起来很牛逼的老头，也不是他一合之敌，这多少让他有些膨胀。

    膨胀的人总要受点教训。

    借着“暗器”先手的契机，顾念得以第一时间出手，瞬间就将顾南压入下风。

    在顾南的第一视角中，对方的身体素质其实并不强大，顶多比那老头强出一些，但也强得有限。

    可是每次与对方对拳，顾念的手上仿佛有种奇怪的力道，把自己的力气卸去大半，而自己每被打中一拳，那力道又会像一条灵蛇，迅速钻入自己体内。

    几轮下来，顾南只觉得身上有无数条小蛇在游走，动作都开始变形。

    而顾南不知道的是，顾念其实这时候更是心惊。

    她早就看出，顾南修的是外家先天境界。在武林中，以外家功夫入先天，总归是比不上传统内家的，无论是战力还是地位。

    内家拳到了先天境界，灵活的内劲运用，足以打得外家高手苦不堪言。而且内家气劲更有养生功效，寿命也要长出不少。

    一般来说，只有那种明知道修内家先天无望的武者，才会专攻外功。

    可是眼前自己这个弟弟……武林中何曾有这个层次的外家功夫！

    外家高手固然躯体力量会强一些，可也没听说过单凭身体，就能硬抗内劲之力的啊！

    寻常外家高手，中个几道内劲就要爬不起来了，可是自己明明已经打了对方几十拳，他却还像个没事人似的。

    又是一拳对轰，顾南和顾念两人同时退开。

    顾南甩了甩手，甚至还原地跳了两下，仿佛要把身上的“小蛇”都抖下去；而顾念则连忙原地调息——方才一轮疯狂对轰，差点打得她回不过气来。

    “这就是内家拳劲？有点意思。”等到气劲被彻底去除，顾南冲着有点懵逼的少女高手笑了笑，然后转身离去。

    ……

    和顾念的一战，是在顾南预料中的事情，但其中过程却值得他深思。

    “看来那些修炼内劲的武林高手，到了他们的先天境界之后，还是有一定战斗力的，先天大概相当于二阶？”

    “那个李老头这么弱，多半是因为我出手太快，他连调动内息的机会都没有，就已经败了……”

    “唔……也就是说，内家高手一旦遭遇偷袭，其实也未必强到哪里去？”

    顾南总结着这个世界的高手水准，以及可以为自己所用的弱点。

    他其实也明白，自己和那些外家先天差距在哪。所谓的外家先天，完全是靠外力锤炼肉体，不仅给身体留下无数暗伤，而且效力只停留在体表。

    而他自己所经历的，是以邪神殿之力为他进阶，身体素质由内而外全方位提高，简直高到不知道哪里去了。

    ……

    在顾南离开之后，顾念又缓缓坐回了原处，而在她身边却缓缓出现一个黑影。

    “小姐，需不需要我去查查这个顾南？”

    “用不着。”顾念毫不犹豫地打断道，“不管他有什么奇遇，终究是我弟弟，因果难断……等这边事情了结，回去时不妨带上他。”

    “平白惹上一段因果，这次转生当真是得不偿失。”那黑影的声音有些阴柔，又有些苍老，难辨男女。

    这声音停顿了下，又道：“小姐，若那东西果真在剑妖遗物之中，那还罢了，可若只是谣传……咱们的时间可不多了。”

    听到这话，顾念看起来也有些发愁，只能自我安慰地说道：“几处可疑之地都搜查过，只剩下剑妖传承这一地了。”

    “况且如今说这些也为时已晚，究竟成还是不成，今天晚上就能见分晓。”

    ……

    晚间时分，整个丰城的上层都被动员起来，来到到城西的一处高档酒店。

    没办法，顾家大小姐大婚，而且对象还是如今城里炙手可热的红人，那位跟几方势力都有渊源的林枫同学。

    城西这处酒店的位置稍有点偏，档次也不是最高的，但据说是顾家大小姐亲自选的地方，大家也就只能将就一下。

    “王总，您也来啦？”

    “哎呦！这不是咱们孙老板么？顾老太爷亲自给发的请帖，谁不得给这个面子……”

    “是这个理儿！”

    此时距离婚礼开场还有半个来小时，来宾们已经快到齐了。顾家对这场婚礼极其重视，不仅广发请柬，而且动用了不少关系，力求把场面做到最大。

    很多平日里已经不现身的老人，也被请到了现场。

    毫不客气地说，现在大半个丰城都在这家酒店里。如果在这里砸枚导弹，立马就能让全城陷入瘫痪。

    “新郎来啦！新郎……哎，枫少您这架势是？”

    一阵骚乱从门口方向传来，不少人都向那边望去，却见林枫正沉着脸走进来，而他身后还跟着浩浩荡荡一大支队伍。

    林枫背后大概跟着十几个人，个个白发苍苍，皱容满面，可是气势却都相当不凡，一看就不是寻常人物。

    顾家在大厅主事的，是顾家老三顾心铭，他连忙迎上来拦住这一行：“林枫，你这是要做什么？”

    林枫勉强一拱手道：“三叔，这些都是我的长辈，他们是来给我师傅讨个说法……”

    “长辈？”顾心铭疑惑地看了看这十几个老头。

    “不错！”只见林枫身后一老头重重哼了一声，上前道，“老夫八雁门张松鹤！”

    “阎武门沈若！”

    “九截拳传人陈柏文！”

    “一心剑王明鑫！”

    “霸拳严动！”

    “……”

    等到这十几个老头各自报完名字，在场众人早已鸦雀无声。这些丰城的上层人物，多少都对武林中人有所了解，这时候可被吓了一跳。

    这些人……居然都是传说中的武林名宿！

    一个个都是成名几十年的武学大家！

    如雷贯耳！名满天下！

    是什么样的事，什么样的人，能把这十几位名家一齐招惹出来？

    只见那领头模样的八雁门张松鹤又上前一步，沉声道：“我们这十几个老不死这趟来，是为武林前辈‘灭绝圣手’李清辉老先生讨个公道！”

    “顾南小儿！你敢对李老先生下毒手，不敢现身一见么？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 横扫内家高手﻿十余位武林名宿联袂到访，只为找顾南讨一个说法，这声势还是相当吓人的。

    然而当事人却正站在二楼高台上，饶有兴致地看着下面，他甚至还有些跃跃欲试。

    顾念连忙对他说道：“你不要现身，先让下面的人应付，磨掉这些人的锐气。我再出面引林枫上来。”

    很少有人知道，顾念其实和林枫早就相识，那是她还在武馆的时候。林枫早就对她一见钟情，这也是她布下这个局的起因。

    “引他上来就够了？”顾南反问道。

    顾念则露出一抹微笑：“这座酒店……就是剑妖莫白的陵墓旧址！”

    听到这话，连顾南都忍不住微微一楞。敢情自己这姐姐是当真万事俱备，只等一块龙玉了呀！

    如果没有自己的出现，她恐怕是要借着婚礼的由头，骗出龙玉的下落。

    以顾念老司机的手段，要炮制林枫这小年轻可太容易了。随便找个“交换家传宝物”之类的理由，只要林枫知道龙玉这回事，基本就藏不住了。

    不过顾南可没有完全听从的意思，他从来没有忘记，自己做了这么多准备，可全是为了“婚礼事件”上的罪恶值啊！

    邪神殿的提示告诉顾南，婚礼事件已经展开。如果任由顾念把林枫带走，那自己去哪混罪恶值去？

    所以势必要大闹一场。

    只见顾南拍拍胸脯道：“不就是十几个半条腿迈进棺材的老头儿么？看我去料理了他们！”

    “哎，你等等！”顾念怕的就是这个，连忙要伸手去拉住他，却还是慢了一步。

    以顾南的爆发力，转瞬之间就从二楼直接飞跃而下，把顾念气得直跳脚。

    下面这些可不是普通货色，对于内家拳高手来说，五六十岁还算得上是壮年，就是比之自己也未必差了多少。

    顾念自忖就是自己下场，恐怕最多也就能应付两三个老头，可下面站这十几个呢！

    难道真的要让阎老出手？

    这边顾念暗自思索着，顾南可没有心思理会她的想法。他从二楼高台上直接跃下，怪力狠狠砸在酒店的地板上，将大理石地面都震出无数裂缝。

    一声骇人的闷响过后，众人这才看清，原来是顾南跳了下来，个个咋舌不已，连林枫一行都被他这出场吓了一跳。

    “你们这些个老不死的，找我有什么事？”顾南开口第一句话，就彻底引爆了全场。

    “这个顾南……他疯了吧？”

    “顾家是怎么教孩子的，难道他不知道这些武林人士所代表的意义么？”

    “哎……现在的年轻一代，一个个喊着科学，还有几个人知道这背后的事？”

    而那十几位武林名宿，竟是一时间没一个说话的——有的是被气得说不话，也不知道如何跟一个小辈对骂，而有的则干脆都没反应过来。

    这小屁孩……是在骂我们？

    林枫更是勃然大怒，他伸出手指着顾南道：“顾南，你无缘无故打伤我师傅和莹姐，今天我们就要替天行道，好好……”

    “少废话，手底下见真章！”

    顾南毫不客气地打断，直接将林枫的“大义之言”全逼了回去，而他也确实没法再说，因为顾南做了一件更加骇人听闻的事。

    他居然伸出双手环抱墙柱，然后生生把立柱扯了出来！

    这一幕直接看呆了在场的众人，也看呆了名宿们和二楼的顾念，就连一直潜藏在顾念影子里的那位，都忍不住冒出头来。

    “这小子……难道是修肉身成圣道的先天境？”

    黑影的话让顾念回过神来，猛地一拍扶手道：“是了！他肯定是不知从哪得了肉身道的传承，机缘巧合下突破到先天境界！”

    难怪他对内家气劲毫无感觉！

    跟走上歧途的外功先天不同，肉身成圣道可是世间顶尖的七绝道之一，是真正的通天大道。一旦修成，威能自然远超同阶。

    看热闹的人能傻，林枫等人可不能傻，因为顾南已经一柱子砸了下来。

    “天降正义！”顾南恶狠狠的一柱子砸落，口中还高呼着恶趣味的口号。

    而柱子所到之处，更是非死即残，擦到个边都至少是骨折的下场。以顾南的恐怖怪力，这些武林高手还能有什么办法？

    内劲可卸不去柱子砸脸的力道！

    武林名宿们当场被砸死一个，正是那位自称“九截拳传人陈柏文”的老前辈，可怜他连出手的机会都没有，就成了一堆肉酱。

    其余诸人也是四散而逃，大厅中的场面一片混乱，宾客们更大多是趴在地上逃离的——自从几个不怕死的，被顾南一柱子扫到墙里去之后。

    这下子真没人敢多嘴了。

    “林枫！你有种出来啊！”顾南抱着个大柱子，身形自然没那么灵活，一下子让林枫等人躲藏起来，便干脆原地出言嘲讽。

    “就凭你这样的废物，还敢来找我麻烦？我告诉你，我不但要打你师傅，今天还要把你们这些个武林高手，通通打成残废！”

    某根立柱后面，林枫的双眼早已通红，他几番要出去拼命，却被老前辈们死死按住。

    “莫要中了他的激将法！”张松鹤沉声说道，“这人固然天生神力，但周身并无内息流转，显然不通武功！只要我等近身，他就必死无……”

    轰！

    一柱子砸在张松鹤背后的立柱上，一大块碎石砸落，直接把老头儿脑门砸出个窟窿。

    而张松鹤也顾不得头上冒血，连忙拉着林枫飞身退去——幸好这大厅里地形复杂，否则他们连周旋的机会都没有。

    又是一柱子没扫到人，顾南却是丝毫不着急，就这样不紧不慢地向前走着。只要那边有异动，上来就是一柱子。

    这也是他想出来，对付内家高手的方法之一。

    你特么不是内劲牛逼么？有本事把内劲顺着柱子传过来啊？

    大厅中渐渐安静下来，宾客们早就逃得一个不剩，林枫等人还在苦等时机，二楼也只有顾念在默默看着下方的闹剧。

    顾南就像是个无敌的将军，冷笑环顾着战场，竟无一合之敌。

    作为一个高玩，顾南知道越是这种时候，越要打击对方的心态。只要把绝境的对手心态玩崩，他就真的输定了。

    于是他继续飙垃圾话。

    “林枫，你以为这场婚礼是给你准备的么？实话告诉你，早在你认识我姐姐之前，她就已经是我的人了！啧啧，亲姐姐到底是亲姐姐，肥水不流外人田……”

    “混账！你给我去死！”

    林枫同学终于受不住这样的刺激，咆哮着甩开张松鹤的手，状若疯魔地冲了出来！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 正义终将战胜邪恶！﻿如果将林枫的人生履历写下来，那么顾南很容易脑补出，他对顾念有着怎么样的情感。

    从小跟着李清辉学武，略有小成之后，又跑到武馆学习作战技巧。

    本以为自己也算个小高手，却碰上了顾念这样一号人物，一缕情丝就从此埋下。

    而他从军队返乡之后，身边出现的女人越来越多，可他却唯独只愿意和顾念结婚，连青梅竹马的李晶莹都摆到一边了……

    而顾南现在却告诉他，顾念和自己之间早有不伦！

    这等于是照着林枫脸上在泼粪，如果他还不发疯，那反而对不起他的主角模板。

    眼见林枫冲了出去，张松鹤猛地一咬牙，干脆也怒吼一声：“顾南你有违伦常，天理难容，我等同道今日就要将你诛杀于此！”

    话说了一大堆，总结下就四个字：兄弟们上！

    也确实要上了，他们还剩下十二位先天高手，尽管人人带伤，可这也是任何人都要侧目的一股战力。

    顾南有立柱在手才近乎无敌，但他一人终究力有未逮！

    只要有一人能够近身……

    十二位武林名宿，个个眼中都闪耀着舍生取义的光芒，然后……

    轰！

    顾南可不会跟他们客气，直接一柱子砸飞一个。那人倒飞出去，整个人嵌入墙壁中，全身骨骼碎裂，基本是没救了。

    “老黄！”

    几声悲吼传来，却没有一人放慢脚步。他们知道不能让同伴白白牺牲，只有尽一切可能接近这个魔头，才有希望战胜他，可是……

    这都是武林中最宝贵的财富啊！

    就这样白白折损在这里……一干名宿们心中直欲滴血，个个发誓等拿下了这个家伙，一定要让他跪在诸位名家的门前磕头赔罪！

    可惜YY并不能解决问题。

    顾南一直站在原地不动，只求造成杀伤，几下精准的挥柱，又让“名宿队”下场几员大将。

    等到张松鹤第一个靠近顾南的时候，十二位名宿已经只剩下一半，还有两个重伤倒地，只有四人还有战斗力了。

    张松鹤这时也是双目通红，眼眶里几乎要滴出血来，他怒吼一声：“小贼去死！”

    狠狠一掌印向顾南，然而他从未想到的事发生了。

    顾南竟是哈哈一笑，随手丢下了他倚仗的立柱，跟个猴子一样飞速蹿走了。

    张松鹤顿时傻眼，他是万万没有想到，顾南他居然跑了！可是……这好像也没错啊，人家完好无损，真要逃跑，自己这些个伤员谁能拦住？

    而顾南飞速拉开距离之后，又来到一根立柱旁，如法炮制地又扯了一根柱子出来！

    好嘛，又回到最初的原点……

    顾南或许还有心情哼歌，张松鹤等人可就是陷入绝望了。自己一行付出这么大的代价，居然只是让对手换了个位置？

    就在张松鹤发楞的时候，耳边突然传来几声呼喝。

    “张老哥，快去杀了这小贼！”

    张松鹤连忙抬眼望去，只见原本重伤倒地的两人，不知何时已经站了起来，还死死抱住了立柱不放手！

    他们身躯虽残，一身内息却未损多少，这下却是以一身精湛的内力，硬生生将顾南扣在原地。

    如果顾南贸然撒手的话，两人已经灌入立柱的内力，就会立即反震到他身上。

    张松鹤眼眶都有些湿润了。以立柱来承载内力，这完全是以己之短，攻敌之长啊！

    这是万般无奈的下下策，无论成还是不成，扣住顾南的两人结局都不会好……可是如今，也只有行这下下策才有一丝曙光！

    那边顾南却冷笑一声：“用内力来托住立柱？我倒要看看，你们有多少内力能填进来！”

    砰！

    又是一声闷响，一人宽的立柱竟是被他生生推了过去，狠狠撞在那两人的胸前，直接把两人撞得吐血。

    “我们来！”

    就在这时，除开张松鹤外的三人齐齐出声，同时冲向了立柱边缘，出力一同托起柱子。

    又有三个生力军加入，顾南竟是一时间也摆脱不得。

    “张兄！”

    五人齐声大喊，张松鹤也是二话不说，径直冲向了顾南，口中也是第二次高喊道：“小贼受死！”

    “愚蠢！”

    只见顾南冷笑一声，迅速的一个折步，一脚踢开张松鹤的那一掌，然后双腿死死卡主了后者的脖子！

    所有人都惊呆了，没有人想得到，顾南竟是在双手无法动弹的情况下，还能做出这样匪夷所思的动作。

    要比操作，这些个几十年没跟人打架的老头儿，哪里是顾南的对手？

    立柱另一头的五人，终于像是心里那一口气没能提住，脸色齐齐灰败下来。

    张松鹤脖子被卡得喘不过气，可是他依然死死盯着顾南，只恨没能亲手杀了这个小贼……可就在这时，他眼中突然出现了一抹亮光。

    不知何时，一个人影已经出现在顾南身后。他双目通红，周身恐怖的气息涌动，举手投足间仿佛带着莫大的威势。

    正是林枫！而且是临阵突破到先天境界，气息尚不稳定的林枫！

    张松鹤来不及多想，连忙高呼一声：“枫儿！动手！”

    而林枫也确实如他所说一般，狠狠一拳砸在了顾南的后脑勺上！

    这一拳，内息狂涌；这一拳，是代表着内家拳尊严的一掌；这一拳，也是代表着人间正义最后希望的一拳！

    正义终将战胜邪恶！林枫心中狂吼着。

    画面仿佛由此定格。

    林枫、张松鹤，还有那边硕果仅存的五位名宿，都死死盯着顾南的身躯。他们坚信没有任何内家底子的顾南，会被这一拳打得生机断绝！

    唯独还在二楼角落站着的顾念，轻轻摇了摇头。

    连她这样迈入先天多年的武者，往顾南身上砸上几十拳都没有效果，林枫一个刚入先天的小家伙，能伤到肉身道武者才是有鬼。

    顾南双手松开，墙柱重重砸落在地面上，发出巨大的声响。

    而顾南本人则缓缓转过身来，然后有些无奈地摸了摸后脑勺：“喂，我说那个谁……打得我怪疼的。”

    “……”

    现场开始陷入死一般的寂静，以及人间炼狱级的绝望之中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 还要穿越一次？﻿“真是搞不明白你，明明这么容易解决的事……”

    酒店地下室，黯淡的灯光下，顾念单手提着昏迷不醒的林枫，对顾南无奈说道。

    顾南这会儿可没有心情理会她，他正聚精会神地盯着脑海中的邪神殿，一行小字在上面缓缓浮现。

    “事件完成，共计获得罪恶值：5点。”

    5点！

    顾南差点没兴奋得跳起来。要知道邪神殿给这次事件，安排的总罪恶值也不过5点，而他居然全部拿到手了！

    千万不要以为罪恶值全拿很容易。

    作为《邪神养成》十几年的老玩家，顾南对事件和副本任务的尿性太清楚不过。

    就算是他这样的高玩，十次事件里有一次能拿全罪恶值，那就要赶紧烧高香了，而副本任务的支线，更是从来没见过95%以上的完成度。

    变成邪神殿之后就更加离谱，灭人满门也才给1点罪恶值……

    现在一次性拿到5点，顾南手上的罪恶值一下子变成了16点，而三阶的进阶条件也不过是……呃，好吧，要50点。

    不过罪恶值突破15点，也意味着顾南剩下那200积分，终于派上用场了……

    “喂，你在发什么呆呢？”顾念拍了拍顾南的胳膊，疑惑问道。

    “啊？”顾南茫然地抬起头，他还沉浸在喜悦当中，想着手上200积分应该拿来换什么好。

    顾念翻了个白眼，指了指手上提着的林枫，说道：“我们走吧。莫白的陵墓就在前面。”

    “你去吧，有什么好东西可别忘了我。”顾南随口敷衍着，还顺手掏出那枚龙玉，直接丢给了顾念。

    这回轮到顾念傻眼了。

    她想过顾南会以无数种可能的方法，将龙玉交到自己手上，以各式各样的条件或者代价，可就是没想过这种——跟丢块橡皮似的丢过来。

    其实顾南对什么龙玉，什么剑妖的遗物完全不感兴趣，他只是想混一点罪恶值而已。

    现在事件结束，龙玉还有个P用？

    顾南的意识已经大半沉入邪神殿中，身影再度出现在那深紫色的王座之上，俯视着空荡荡的大殿。

    “罪恶值超过15点，可开启装备商城，请选择第一栏开启条目。”

    “武器。”老司机顾南毫不犹豫地选择。

    在玩家完成一转，达到六阶之前，游戏基本还处于新手模式，手把手教玩家养成自己。其中二阶的教导内容就是装备选择。

    一共武器、防具、首饰三个装备条目，分别在15、30、45点罪恶值时，玩家可以选择开启一项。

    先后顺序一般由玩家根据发展路线来决定，顾南作为敏捷型选手，最需要的也正是武器。

    红炎剑、破法刃、九天神火爪、分裂斧……一个个熟悉的名字出现在顾南面前，他将列表迅速拉下，很快找到了心中早已选好的目标。

    四元手弩！

    二阶弩类武器，无需装填，可以按使用者要求生成地、水、风、火四种元素箭，价值180个积分。

    作为多年的老玩家，顾南很清楚敏捷型邪神的优缺点是什么。

    非力量或体质系强化，意味着他的攻坚能力不足，否则邪神是有能力硬刚三个以上先天高手的。

    而非精神系强化，意味着他在三阶前拿不到任何技能，手段非常单一，很容易被人针对进行打击。

    他的优势在于非常灵活，能打能跑，超快的移速连三阶强者都未必赶得上。

    正是基于这样的特点，顾南才给自己选了四元手弩这样一把武器。

    弩类武器的使用很简单，而且射程可近可远，灵活多变。最重要的是，远程手段配合顾南的移速，他终于有了风筝的能力。

    如果现在再对上那十几个先天，他有把握在半刻钟内，活活风筝死他们！

    不知过了多久，等到顾念重新回到地下室的时候，脸上挂着如释重负的笑容。而林枫早已不见了踪影，想来下场不会太好。

    “看你这样子，看来是找到要找的东西了。”顾南看见她的模样，不由笑道。

    “不错。”顾念英气的脸上，此时也不吝啬自己的微笑，“找到那样东西，我这一趟就算不虚此行了。”

    顾南不置可否地笑笑：“那就这样吧，下次还有这样的好事，记得叫上我。”

    越是影响深远的事件，越是容易制造罪恶值，顾南当然不愿意错过这个“罪恶值提款机”。

    “哎，你等等……”顾念却是连忙叫住他。

    “还有事？”

    “你这一身修为，应当是得到了某位远古修士的传承吧……你对外面的世界了解多少？”

    顾南楞了楞，这里不是地球的平行世界吗？怎么还有外面？

    “你是说……地外星系？”他斟酌着语气，试探道。

    顾念轻轻摇头：“丰城连同周围十余城池，也不过是在这琅琊世之内。诸天世界有三十三主天，七十二分界，分界之下才是数之不尽的小世界。”

    顾南这会儿反而镇定起来，这听起来才像他熟悉的那个玄幻小说套路啊！

    “你的意思是，像我们琅琊世这样的，不过是一个小世界。我想要继续升级，就要出去换地图咯？”

    “差不多是这样……为什么话从你嘴里说出来就这么奇怪？”

    “没什么好奇怪的嘛，这都是常识。”顾南摆了摆手，一脸的高深莫测。

    顾念用一种看傻子的目光看了他一会儿，终于还是叹了口气，跟他解释起这诸天万界的构造来。

    按照顾念的说法，她来自七十二分界之一的星宇界，转生到这个小世界，是为了寻找一件师门秘宝。

    现在跟顾南说这么多，就是想问问他，愿不愿意跟自己一同回去星宇界。

    “一起回大地图？要怎么回去？手指一划破开一道虚空屏障？”顾南脑洞大开，仿佛已经看到了顾念开天辟地的模样。

    顾念同学脸都快黑了，她感觉自己这弟弟本来挺正常一个人，怎么知道诸天世界的秘密后，整个人都变得萌萌哒啦？

    “除非是破界境的高手，否则没有人能够打破世界屏障……我们想要来去两界，只能靠转生的办法。”

    “雾草！你这是让我再穿越一次么？可是这才九章啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 明光飞升中心﻿在经历了事件圆满完成、获得武器的兴奋，知晓诸天世界的好奇，以及可能还要穿越一次的震惊之后，顾南终于慢慢冷静下来。

    拿到四元手弩，这是在顾南计划之中的事，并没有什么特别需要感慨的。

    而对于诸天万界这样的奇特世界观，顾南也确实保持着好奇。但是最让他感兴趣的，还是顾念所说的“转生”一词。

    在经过与顾念的“深入”交流后，他才终于明白这个词的意思。

    诸天万界都可以统称为位面，而位面按等级高低，又可以天、界、世三个级别。顾南所在的琅琊世，就是最低等的那种。

    天和界两个级别的修士，可以通过神魂投影的方式，将自身的一小部分意志，投放到“世”中，以达成穿梭位面的目的，这个过程就被称为转生。

    在天和界之中，转生是非常常见的做法，因为很多资源、传承都散落在小世界，他们早已形成了一套既定的流程。

    不仅有详细的投放、回收神魂的方法，还有特殊手段从小世界提取物品。

    倒是像顾南这样的人比较麻烦。

    在小世界游历的过程中，也常有人遇见天资纵横之辈，很希望将他们引渡到自身世界，但这个“逆向转生”就比较麻烦了。

    神魂投影的前提，是本身世界等级高于转生位面，而低级位面的人想要跑去大地图，就只剩下一个办法。

    “飞升？你是要我破碎虚空么？”

    “没那么可怕。飞升是以前留下来的说法，用现代的话来说，就是要你搭一趟顺风车而已。”

    ……

    丰城的闹剧已经过去半个多月，顾南则被顾念带着，来到了距离丰城几千公里外的一座小镇。

    “这里应该是夏国边境了吧？大师姐，你带我们来这儿做什么呀？”

    顾南无聊地躺在旁边的大石块上，看着不远处一个小萝莉正冲着顾念发问。

    听到小萝莉的疑问，顾念笑着摸了摸她的脑袋道：“小白菜别着急，等咱们进去你就知道了。”

    “唔……不许摸我的头！”年满十六看起来却像个小学生，小白菜同学委屈地抱头。

    “啧啧，合法萝莉啊。”顾南发出这样的感慨。

    “说什么呢你？快给我下来赶路！”耳尖的顾念听到这话，顿时眼睛一瞪，冲着顾南一阵呵斥。

    顾南撇了撇嘴，身体却还是老老实实地下来了。

    经过半个月的相处，三人之间也基本熟悉起来了。顾南知道了自己这个姐姐，看上去一副冰山女神的模样，其实完全是个暴力女，一言不合就动手，能打死绝不BB。

    而小白菜则是她早年在武馆学艺时，认识的一位师妹——至于为什么只带上了她，很简单吧，像张青、张媛那些个废物，根本没被顾念放在眼里。

    顾南不知道小白菜的真名是什么，但却知道她确实天资纵横。

    今年刚刚十六岁的先天高手，这还不能说明问题吗？

    更别说三人一路上也常有交手。顾南在不动用手弩的情况下，应付小白菜，居然不比应付顾念轻松多少。

    这小萝莉仿佛有着天生的战斗直觉，而且学习能力极强，同样的错误绝不会犯两次，同样的招数也绝不可能起两次作用。

    “这特么简直是美少女圣斗士……”顾南默默吐槽着。

    当然了，美少女圣斗士再厉害，目前也还不是他的对手。毕竟是浸淫虚拟格斗多年的老司机，暂时还翻不了车。

    “前面就是目的地了。”赶了半个月的路终于抵达，顾念的心情似乎也变得好了一些，“这是整个琅琊世的集中飞升地，所有飞升者都是从这里出去的。”

    “这么说来，这里除了你这样的转生人士，就是准备飞升的人咯？”

    顾南有些兴奋地说着，赶紧查看起自己的邪神殿，然而并没什么动静。

    这让顾南有些失望，这样乱糟糟的地方，都没有让邪神殿产生事件。而最近这半个月，也完全没有副本刷新出来，这让顾南感到疑惑。

    顾念点点头：“基本上是。还有一些是在本世界招募的工作人员……好了，上车吧。”

    “哎？”顾南两人一楞。

    这处小镇非常偏僻，他们已经好几天没见到现代化的交通工具了。

    随着顾念话音落下，一辆看起来破破烂烂的小面包车驶了过来，没有牌照，白色的车身上还挂着这样的字样——明光飞升中心琅琊分部。

    顾南顿时乐了，原来在星宇界，连下界人飞升都有人包办相关业务？

    “你们谁是转生者？来确认一下身份。”面包车的驾驶者打开车窗，露出一张中年男子的脸，问道。

    “顾念，联邦编号10XXXXXXXXXX28。”顾念熟练地报出一大堆数字，而中年男人也掏出一个模样古怪的机器，开始输入。

    趁着这个工夫，顾念又回头来解释了一句：“转生者都会保留原名，这是保护神魂的一种手段。”

    顾南点点头：“那外国人怎么办？”

    “……语言不通，也会转生到一个真名发音近似的人身上，或者自己再改过。”顾念的脸又黑了一下。

    “看来这是个找出转生者的办法。”

    顾念无语，正好那边中年司机也核对好了信息：“顾念，联邦第九星域红鱼星人士，携带两名飞升者……费用已缴纳，请上车吧。”

    三人依言上了这辆“黑车”，顾南发现除了自己等人，车上竟是已经有两人在坐着了。

    那是一男一女，男的看起来有三十多岁，但神色略显拘谨；而女的看起来就和小白菜差不多大，反而是她冲着顾念点了点头。

    很显然，她才是转生者，刚才看见了顾念核对身份，所以才会主动打招呼。

    至于顾南和小白菜两人，则直接被她无视掉了。

    顾南略感有趣，轻轻摸了摸鼻子。大地图的人看不起乡下修士，这是很正常的事，不过从这里，也足以看出寻常飞升者的地位。

    那位三十多岁的男子，顾南从他身上看不出半点内息波动，多半并非武人，应该不是和自己两人一类的飞升者。

    顾念也同样轻轻点头，没有回话，等到下车抵达镇内之后，她才跟顾南随口解释了两句。

    “刚才那个女人，是来转生下界找男宠的……比起星宇界的奴隶，下界的性价比可高多了。”

    顾南顿时倒吸了一口冷气：“姐，你还需要男宠么？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 挑战副本﻿“大师姐，什么是男宠呀？”

    “小孩子瞎问什么！”

    “呜……大哥哥，什么是……”

    “叫爸爸我就告诉你。”

    “……”

    空旷的街道上，回荡着三人这样的对话，顾念感觉自己的脸色越来越黑，万幸的是他们终于抵达了目的地。

    整个小镇都是所谓的“明光飞升中心”，但飞升往不同的地方，是要在不同的区域进行的，顾念带两人来到的，就是前往星宇界第九星域的飞升区。

    “进飞升舰吧，后面会有人提醒你们要做什么，星宇界再见。”

    留下这样一句不负责任的话后，顾念的身影迅速消失。

    而顾南和小白菜两人茫然地四处张望着，却见天空中突然落下两道光束，正好将两人笼罩进去。

    顾南感觉到一股古怪的力量环绕周身，整个人竟是凭空漂浮起来，缓缓向着上方飞去。

    等到了半空中，他才看见是所谓的“飞升舰”是什么。

    那是一艘类似“地精飞艇”的航空艇，静静地悬浮在半空之中，接引光束正是由其上的缝隙中射出的。

    “你在想什么？”接引的过程很慢，小白菜在顾南身边，看他一直凝神沉思，忍不住好奇道。

    顾南随口胡诌着：“在想这道接引光束的原理。”

    “哦，那你想明白了吗？”

    “大概明白了。应该是利用悬浮力场抵消了重力，然后在光束中混入了吸附颗粒，造成局部低压，下方气压就自动把我们往上推了。”

    这一番解释听得小萝莉目瞪口呆，震惊道：“你、你好厉害……可是……我怎么感觉是头顶上传来的吸力？”

    “哦，因为我胡说的。”

    “……”

    半刻钟后，顾南站在飞升舰的侧边，微笑着送走接引他们的工作人员，而小萝莉白落落还站在一旁生闷气。

    “喂，你在做什么？”

    “我最讨厌别人骗我了！”

    “刚才是有人转生到我身上了，不是我在说话。”

    “你以为我是小孩子么？你……”

    “是。”

    砰！

    小萝莉愤怒地关门声回荡着，顾南无奈地耸耸肩，然后向甲板上走去。距离飞升舰开启还有一段时间，他也就随便走走。

    当然更重要的是，甲板上正传来一阵阵的吵闹声，顿时勾起了顾南的“看热闹”之心。

    虽然做不了一名主角，但顾南还是很敬业地扮演着吃瓜群众。

    甲板上站着十余个人，大部分人也和顾南一样，属于看热闹的一员，主角则是一高一矮两名男子，他们正对另一个年轻女子冷嘲热讽。

    而在双方中间，还有一位貌似工作人员的青年在做着调解。

    “兄弟，这是发生什么事了？”顾南碰了碰旁边一人的手臂，好奇地问道。

    被顾南问到的，是一个模样有些滑稽的光头大汉，他正一脸喜闻乐见的表情：“兄弟也是飞升者吧，不是帝都人？”

    “不是，我是丰城人。”

    “我就说，要是帝都人，准认识这几位！”那光头笑呵呵地说道，随后便给顾南解释起来。

    这是一个不太复杂的故事，无非就是一个特别强大的转生者驾临帝都，想要找几个好苗子收为弟子，那一高一矮两人正是被选中者。

    高的叫罗淼，矮的叫蔡元义，前者是帝都大世家的后代，后者却是一个普通的平头百姓。

    按理来说，这对师兄弟本身就该明争暗斗去了，可一方面罗淼比较会做人，另一方面……则是因为这个女人。

    “这个女人叫秦璇姬，帝都一个小官僚的女儿，刚刚被人整的家破人亡……可你知道后来怎么样么？”

    “怎么样？”顾南很配合地捧了一句。

    光头侧着脸，压低声音道：“听说啊，这个秦璇姬光着身子爬到了那位门前，硬是跪了一夜，终于让那位收了她呢！”

    “那位”当然是指罗、蔡两人的师傅。

    顾南恍然大悟地“哦”了一声，和光头对视而笑，脸上都露出男人才懂的笑容。

    可是在顾南心里却无比冷静，因为在见到这个秦璇姬的那一刻起，他就隐隐有着芒刺在背的感觉，仿佛在面对一头上古怪兽。

    “这女人有问题……”顾南心中做着这样的判断。

    仿佛是为了验证他的猜测，识海中的邪神殿忽然微微一震，一行小字浮现出来。

    “检测到新副本——挑战副本：秦璇姬。是否接受？”

    “接受。”顾南下意识选择了接受，然后才回过神来。

    居然是挑战副本！

    在《邪神养成》中，副本机制还是相当复杂的。顾南之前完成的都是任务副本，正常按大小分为小型、中型、大型三种，可以反复进入，但是一旦完成就会消失。

    换句话说，任务副本的核心是任务，完成任务之后获得奖励，副本就无法进入了。

    而挑战副本则不同。挑战副本是专门为战斗型玩家设置的，副本目标就是击败挑战对象，并且获胜后也可以继续挑战。

    不过挑战副本有时间限制，比顾南现在这个，使用时间就只有一天。

    “连顾念都没有触发挑战副本，这个女人居然可以？”顾南眉头微皱，心里却在思索着。

    挑战副本会根据玩家的经历，选择一个“具有挑战性”的目标来生成。

    如果邪神殿的判断逻辑也是这样……那说明这个秦璇姬比顾念还强咯？

    顾南二话不说，直接选择了进入副本——反正副本相对于现实，时间是完全静止的，自己进去再出来也只需要一瞬间而已。

    挑战副本和顾南前世的游戏没什么两样，还是在一处空旷的擂台上。

    当顾南进入时，秦璇姬已经站在了擂台的一侧，在顾南身影出现的瞬间，她居然快若闪电地冲了过来，直接一拳轰向顾南的面门！

    好快！

    顾南反应也是极快，迅速侧过脸去，娇小而坚硬的拳头几乎擦着他的脸落下，拳风刮得他毛骨悚然。

    “要是手大点就遭了……”

    心里默默庆幸着，手上动作却不慢，只见顾南极快地出腿，直接一腿横扫过去。

    顾南对这一腿无比自信，他知道这个世界的所谓武者，重视武学却不重视搏击技巧，这种细小应变正是他们最不擅长的。

    然而他没想到的是，秦璇姬的反应居然丝毫不慢，单手扶在腹部，双腿微微一屈，被顾南一腿扫过，整个人飞了出去，却稳稳地落在地上。

    遇到对手了。

    顾南看着远处的秦璇姬，心中微沉。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 星宇界的资料﻿挑战副本空间的擂台上，两道身影飞快地交错着，这一刻凶猛碰撞，下一刻又错开老远。

    顾南已经微微有些冒汗，这在他晋级二阶以来都是罕见的——那十几个先天高手，甚至都没让多喘口气。

    他和这个名叫秦璇姬的女人，在短时间内疯狂交手两百多个回合，却都没能给对手造成致命的伤势。

    当然，顾南的优势已经开始出现了。

    邪神给他带来的超强体质，让他如同一头人形凶兽，体力充沛而且防御力超强。

    如果说顾南只是有些气喘，那秦璇姬就已经是气喘如牛了。她的体力远不如顾南，而且身上还留下大大小小的伤势。

    脸上挨了一拳，一只左眼已经有了明显的淤青，身体上也能看见红肿。

    “体力和防御力，已经是超出寻常武者不少了，而且居然能跟上我的速度……”顾南暗自沉吟着，这才是他最奇怪的地方。

    他可是敏捷型的邪神！

    秦璇姬体内没有任何内息，也不像是靠外力成就的外功先天……莫非是什么怪物化作人形？

    顾南第一时间想到人兽混血这个可能性。

    “找死。”那一边，被副本模拟出来的秦璇姬，居然冷冷地吐出这两个字，然后停下身形。

    这明显是要放大招了，顾南却没有动作，反而饶有兴趣地看着——反正是在副本里，死了也可以复活，看看她的底细才重要。

    下一刻，顾南突然感觉天空一黑，然后什么也看不见了。

    “您已经死亡。”

    邪神殿传来这样的提示，顾南直接被踢出副本，回到了大殿中。

    “雾草，这到底是什么鬼！”不信邪的顾南再次进入副本，同样把秦璇姬打得半死，可结果却没有任何两样。

    天空一黑是什么鬼东西？全屏技能“偷天换日”？

    顾南带着这样的吐槽，再一次进入副本……一直到第十二次，顾南提前撤出去几百米远之后，才终于看清了事实真相。

    秦璇姬的大招居然是……变身！不对，变头！

    她的身体原地不动，脑袋突然化成一个巨大的蛇头，张开超大的嘴巴，一口把顾南吞了下去！

    顾南所感觉的天黑，正是因为蛇口过于巨大，连天幕都被挡住的缘故。

    连续几十次的失败之后，顾南终于放弃了无谓的尝试。蛇头来得太快，攻击范围也太广，根本不是他能躲开的。

    不过接下来当他不再袖手旁观，反而开始取得胜利了——“变头术”确实厉害，可是别让她用出来不就行了？

    当顾南仗着自己超强的体力，活活把对手打到力尽而死之后，他笑得格外欣慰。

    “挑战副本完成，获得奖励积分10点。”

    “挑战副本完成，获得奖励积分9点。”

    “挑战副本完成，获得奖励积分9点。”

    “挑战副本完成，获得奖励积分8点。”

    ……

    “挑战副本完成，获得奖励积分1点。”

    挑战副本是个收割积分的好地方，但是在不断取胜之后，获得的积分会越来越少。大概在30场胜利之后，顾南已经基本拿不到什么分数。

    不过他也收获了200多积分，使自己的积分达到了236分，一把四元手弩赚回来了。

    副本时间只剩下几个小时，顾南也没闲着，换着花样去试探秦璇姬的底细。

    试探“变头术”的攻击范围、蓄力时间、使用限制，甚至是冷却时间等等，终于发现了秦璇姬的一些弱点。

    比如“变头术”并非可以随意使用，只有当秦璇姬情绪激动时才会出现；又比如蛇头不能无限延伸，只能随着秦璇姬本人移动……

    顾南和秦璇姬的最后一战，他连四元手弩都掏出来了，一路风筝逼得对方连用两次“变头术”，最后却还是因为副本空间场地有限，被蛇头一口咬死。

    “算了……至少知道这招没冷却时间的说法，只是消耗不小。”

    离开副本，回到现实，顾南的嘴里还在嘟囔着。旁边的光头大汉依旧在看热闹，丝毫不知道自己身边这人，已经和秦璇姬打了一听一夜。

    顾南再仔细看那所谓的争执，其实完全是罗、蔡两人在嘲讽，而秦璇姬侧对两人，沉静地注视着某个方向。

    “是在留恋故乡？”顾南绕到左边，看了看少女的侧脸，琢磨着她的想法。

    “出卖身体傍上高人的说法多半不可信，那么……是她能力奇异被看上了？”

    正在顾南疯狂脑补的时候，秦璇姬像是看够了，突然转身向着众人走来。

    “姓秦的，你给我站住……”

    “滚。”

    秦璇姬的声音略显低沉，手上动作更是势大力沉。只见她猛地一挥手，直接一掌扇在罗淼的面门上，猝不及防的罗同学当场横飞出去。

    “嘶！”

    刚刚还吵闹的人群瞬间一片吸气声，被秦璇姬这一手震得说不出来。

    连顾南都被吓了一跳，没想到这个小妞脾气这么暴躁……深知她力量的顾南很清楚，那个罗淼的脸怕是少说要肿上三天。

    蔡元义更是瞪大眼睛，指着秦璇姬不知道要说些什么。他可从没想过，一个靠逢迎来取悦师傅的臭婊子，竟会有这等力量……

    顾南躲在人群深处，没去看秦璇姬的身影，和许多人一样悄悄退走。

    热闹看了，积分也赚了，当然要走人。他对这个神秘的女人，只是有点好奇，没有招惹之心。

    ……

    回到房间后没多久，广播中就传来提醒。

    “飞升舰将在半小时后启动，请所有飞升者留在休息仓内，切勿外出。”

    飞升舰是要穿梭两界的，一旦启动，穿过大气的罡风都能把人刮死，这会儿当然没人敢外出找死。

    “飞升”要持续两天左右的时间，明光飞升中心的布置非常人性化，给每位飞升者提供了大量有关星宇界的资料，以供阅读。

    对要飞升到星宇界的众人来说，这份资料正是他们急需的东西。

    带他们的转生者，未必愿意去解释一些常识性的东西，解释了也未必清楚、详细，哪有资料来得齐全？

    顾南津津有味地看了起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 被揭开一角的真相﻿星宇界是诸天七十二分界之一，地域之广阔，远超顾南等乡巴佬的想象。

    作为联邦制的分界，星宇界十三个星域组成了一个超大联邦，统治着这里数以百亿计的各色人口。

    顾南要去的红鱼星，就是第九星域的主星，飞升舰会在途径时将他放下，由当地的接收中心领回。

    除此之外，有关星宇界的资料还有很多，顾南也只能挑比较重要的查看。

    最重要的当然是两个方面，一个是红鱼星相关，另一个就是关于星宇界的力量体系。

    与他之前的穿越到的琅琊世不同，星宇界尽管也有超乎想象的科技水平，却不是科技社会，而是讲究“XX大陆，强者为尊”……呃，串场了。

    星宇界全民习武，武者修士按等级被划分为后天、先天、超凡、破界、星主五个大境界，每个境界又可以分成若干个小段位。

    “以我目前的力量水准，大概是……先天三段？”

    修士的境界应该按照内息等级来区分，但是顾南没有内息，只好按照爆发力来大致评估。

    先天层次一共也才六个段位，他这已经算是中层，还不错了。

    时间就在顾南阅读时一点一点溜走，直到整个休息仓剧烈震动起来，他才猛地被惊醒。

    转头看向窗外，五彩的夺目光华正在飞速流转着，飞升舰似乎在穿越传说中的空间通道。

    只是……顾南嘴角微抽，脑中冒着奇怪的想法。

    “为什么跟三流国产动画片这么像？”

    正当顾南欣赏着这一奇异景色时，脑中的邪神殿突然一震，冒出来一行前所未有的文字。

    “检测到玩家本体抵达另一大型副本空间，是否将之作为第二驻地？”

    顾南整个人都楞住了。

    另一大型副本空间……难道是说星宇界？

    按照时间和窗外的场景推算，现在的确应当已经在穿越两界缝隙，初步抵达了星宇界最外围……

    如果说，星宇界是“另一大型副本空间”，那岂不是说……自己此前所经历过的那些也是副本？

    所谓的诸天万界其实都是副本？

    顾南突然有种毛骨悚然的感觉，仿佛有一层难见的迷雾，笼罩在所有人眼前，而自己却因为邪神殿的缘故，窥见了背后的一缕真实。

    下意识选择了“是”之后，顾南慢慢冷静下来。

    只凭邪神殿一句话，就做出阴谋论的判断，还为时尚早。

    自己此前所经历的副本，每次进入都会重置是事实；而且邪神殿的判断未必正确，也未必和自己理解的相同，可能它只是把所有位面都默认成副本……

    “您的目的地：第九星域红鱼星即将到达，请站至接引处。”

    没给顾南太多的思考时间，广播中的提示再次传来，房间中亮起一个圆环，也就是所谓的接引处了。

    顾南没有多想，径直站到圆环处，被接引光柱带离飞升舰。

    可是下一刻，他就察觉到不对劲。

    本该和小萝莉白落落一道离开的自己，此时身边的却是另一个女人——秦璇姬！

    顾南突然感到意识一阵模糊……

    ……

    “四哥，这两个小家伙是谁？区区两个先天境，居然要劳动我们五个超凡修者出手劫人……”

    “一个是西边来的任务，多半是血裔者；另一个是顾家小妞的转生因果……所以这两个人我们不能杀，西边和顾家我们都惹不起，一旦沾上直接因果，后果难料。”

    “那怎么办？”

    “把他们留在明楼吧。死了最好，不死也要几年才能出来，找不到我们头上。”

    迷迷糊糊间，顾南的意识渐渐苏醒过来，随即隐约听见些这样的声音，但脑中依然疲惫不已，很快又被深沉的黑暗盖住了。

    直到真正醒来时，他发现自己已经身处一个小房间中，这里有两张床铺，旁边躺着的正是秦璇姬。

    昏迷时听到的只言片语，此时却清晰地浮现在顾南脑中，他很清楚，这是因为自己体质远超常人，并没有进入深度昏迷状态。

    “那些人估计也料想不到，我居然会因为体质太强而提前苏醒吧……是因为顾念那边的原因才要对我下手？”

    顾南坐起身来，平静地思考着。

    “不知道小萝莉有没有出事，不过以我现在自身难保的境地，还是不要想太多了。”

    顾南开始打量起四周，是相当简陋而且陈旧的布置，但还是能看出现代气息，说明没有离开红鱼星太远，甚至可能就在红鱼星上。

    “明楼会是什么？”

    顾南带着这样的疑惑，起身打开房门，外面却是空空荡荡的草原，没有半个人影。

    身后细微的声音传来，顾南想也不想回身一拳横扫，顿时一声闷哼传来——却是秦璇姬被甩飞出去。

    顾南无声地笑了笑，在挑战副本里打了她上百次，对于对方的一些小细节，再熟悉不过，怎么可能被偷袭到？

    不过眼下不是内讧的时候。

    “别着急动手，我也是从飞升舰上被人带来，还记得吗？”

    秦璇姬神色冷漠地站起身，她个性高冷不代表人傻，被顾南一提醒之后，立即回想起前因后果。

    顾南不知道她了解多少，但想来她也不可能告诉自己。

    正当两人相顾无言的时候，一行小字突然从天花板上浮现，迅速闪烁起光芒。

    “两息后进入明楼考核位面，请两位挑战者做好准备。”

    顾南和秦璇姬对视一眼，齐齐皱眉。很没头没脑的一句话，但核心信息却展现出来了，自己两人要去一个专门的位面，完成挑战。

    什么挑战？考研战斗力还是其他能力？两人合作还是对抗？

    顾南想得更多，“息”是星宇界的标准时间单位，取得是普通人一次呼吸时间的意思，一息约等于十五秒。

    “果然已经在星宇界了。”他脸色不变，心中却做出判断。

    两息时间很快过去，顾南感到眼前一暗，再度出现时，已经是身处另一个截然不同的环境下，唯有秦璇姬还站在他身边。

    就在这时，邪神殿再度出现让顾南无法理解的提示。

    “检测到外部任务，是否纳入任务序列？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 NPC送塔事件﻿“是。”

    “外部任务接入……数据处理中……新的任务已生成，请于任务列表中查看。”

    顾南敢保证，前世游戏里绝对没有这种提示，也不存在什么外部任务，唯一的可能性就是现实里这个“考核”。

    打开任务列表，里面赫然写着：

    任务目标：击杀韩月仁。

    任务时限：一小时。

    任务奖励：中等。

    邪神殿的副本任务，从来不会提前将奖励告知，而是根据实际完成情况最终发放，不过会告知奖励规模。

    中等任务奖励，意味着这是一个中型任务副本……可是中型任务怎么会这么简单？

    顾南迅速地四处打量着，这里是一个古代风格的副本，周围人群衣着明显透着古风。

    古代格局往往就意味着科技水平不足，意味着防护不够严密，像这类刺杀任务，在这里远比高科技世界容易。

    来到这个世界这么久，顾南还没接到过中等任务。

    按照前世的规律，中型副本可不容易完成，正常少说要花上一两个月时间。

    可是现在居然时限一小时？

    来自明楼的提示，这时候才姗姗来迟，一道声音直接传入顾南耳中，是一个略显清冷的女性声音。

    “请在一小时内，杀死禁军统领韩月仁。”

    “韩月仁？”那边秦璇姬显然也听到了传音，转头低声道。

    顾南轻轻点头确认，随即顿了顿，略带深意地四周张望着，脸上挂起一抹笑容，居然有点嘲笑的意味。

    ……

    洁白的房间中，一男一女正看着大屏幕，里头的画面正是顾南和秦璇姬两人。

    “老张，你说这小子在笑什么？”女人看着顾南的动作，随口说道。从声音来看，她正是给顾南和秦璇姬传音的人。

    老张其实一点也不老，是个风度翩翩的高大男子，笑道：“总不能是在笑我们吧……多半是在笑任务难度低，看他样子像个老手。”

    刺杀类任务，两人也不知道做过多少，当然明白这等环境简直是破绽百出，如果是个熟手，很容易找到切入口。

    “咱们分部好不容易来两个新人，当然要选个没难度考核……”女子拿起个苹果啃着，嘴里嘟囔道。

    “希望能通过吧……如果因为我们放水，就小看明楼任务的话，可是会死得很难看。”

    ……

    刺杀韩月仁的任务，真不难，至少对于顾南这种高玩来说，放游戏里连个小型任务都算不上。

    “完全没有技术含量……”

    顾南和秦璇姬两人，很快潜伏到了禁军统领韩月仁附近——不要问为什么这么容易，毕竟“禁军韩府”四个大字挂在门口。

    “还特地写上禁军这两个字，这摆明了是送分啊！”顾南一边抱怨着任务没难度，一边为白送的奖励笑得合不拢嘴。

    “小声点！”秦璇姬见顾南在一旁傻笑，忍不住低声呵斥。

    跟吊儿郎当的小顾同学不同，秦璇姬是那种凡事都特别认真的人。为了血裔者这个身份，她不知道吃了多少苦头，但凡有一点掉以轻心，都可能死在半路上。

    顾南无趣地撇撇嘴，感觉跟个NPC一起出任务似的。

    不过按照游戏里的一贯套路，当有NPC辅助玩家的时候，NPC往往会因为一些莫名其妙的原因退出战斗，作战还是要玩家独自完成。

    “这可是现实，应该不会有这么无厘头的事……”

    然而下一刻，秦璇姬突然吐出一句“上”之后，人影猛地消失，直奔前方的韩月仁而去。

    顾南这才看清楚，韩月仁不知何时已经落单，周围竟是只剩下几个歪瓜裂枣的护卫，全没有贴身高手。

    “喂！”顾南暗骂一句，这才知道这女人根本没有合作的意思。或许在她看来，自己就能完成的任务，何必多带一个累赘？

    就算顾南本来不打算上，这时候也……算了，还是不上吧。

    顾南同学想了想之后，居然又蹲了回去。

    洁白房间中的两人，在秦璇姬贸然出手的那一刻，就同时捂住了脸，似乎不忍心看到接下来的一幕。

    韩月仁是个脸上无须的青年，长相很斯文，很对不起“禁军统领”这个威风的前缀。

    可能也正是被他的面相迷惑，当秦璇姬骤然出现时，他先是微微一楞，随即做出了令人意想不到的反应。

    只见韩月仁露出啼笑皆非的神色，不紧不慢后退一步，轻描淡写地挡下了秦璇姬的一拳。

    少女这才意识到不妙，也意识到自己被任务难度所迷惑，忽略了最重要的一个东西——刺杀目标的实力！

    “区区武王境界也敢来刺杀我，莫非我韩月仁的名头，在武林已经不管用了？”

    口中说着不屑的话语，韩月仁极快地抬起一脚，飞踹在秦璇姬小腹上，后者登时闷哼一声，身体不由自主倒飞出去。

    “至少是先天六段，甚至可能是超凡境界……果然NPC都会作死，出门就送塔。”顾南躲在暗处，目送着秦璇姬被带走。

    他完全没有出手的意思。单论攻坚他并没有比秦璇姬强多少，无非是耐力和速度稍强，一样不是韩月仁的对手。

    “咦，这小家伙居然没出手？”

    “没用的，韩月仁是他们所谓的武王巅峰，也就是先天六段，他的气息瞒不过对方……看来我们去掉所有外部阻力，反而让他们轻敌了。”

    老张有些懊恼。错过这两人，分部不知道什么时候才能补充新鲜血液。

    似乎是要印证老张的话语，韩月仁让人将秦璇姬带走后，凝神伫立了一会儿，突然开口轻喝道：“出来吧，你要躲到什么时候！”

    风平浪静，并没有人鸟他。

    顾南撇了撇嘴，当自己是秦璇姬那个智障女人呢，这么容易被诈出来？

    韩月仁面露冷笑，他确实把握不准对方具体所在，不过这可是在他韩府……

    “来人，给我一寸一寸地得搜过去！”

    顾南这才坐不住了，身影猛地向外一窜，同时嘴里高声道：“韩月仁，你以为我们真是来刺杀你的？”

    “实话告诉你，这不过是缓兵之计而已！现在宫里早就得手了，哈哈哈哈……”

    韩月仁神色狂变，勃然道：“混账小贼，竟敢对三皇子下手！”

    “……三皇子么？”顾南趁着对方停顿的空隙，身形快速遁走，嘴里低声念叨着。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！