陆家暗影异界邪神作者：黄昏启明星
引子    帝国西北部，夏。

    晚宴结束，众宾客们享受了聚会上丰厚的款待后，纷纷向主人道谢，在自家随从的护卫下离去。

    “王爷，您慢着，诶呦喂……”寻声望去，只见主人家的一个小家仆小心地伺候着一个“大胡子”，满脸都是谄媚与奉承。

    小家仆试图扶着这位官儿爷上轿，但刚想伸手扶，大胡子的部下立马向前一步，抓住了他刚抬起来的手臂，同时一股随之而来的威压让小家仆瞬间趴下，大气不敢出，趴在地上瑟瑟发抖。“哎呀，吴大人！”宴会主人见状急忙陪着笑脸赶来，一边赶忙为那个大胡子赔不是，一边怒斥家仆：“没用的狗东西！第一次破例让你一个新来的伺候！这一双脏手要想留着，就给我离大人的衣服远点！”

    “哼，刘老弟，这也就是我——要是换成别人，这小子恐怕早就废了——虽说只是一个不起眼的奴仆而已。”那位大胡子一边慢吞吞的上轿，一边阴阳怪气地说着，“不过你家招待不错，也算得上是识相的主顾！”他似乎并不想深究，只是遮住了帘子门，不再理会这家主人，在百十个护卫的簇拥下慢悠悠的回去了。

    护送大胡子的队伍慢慢远去，过了好久，这家主人才敢开口说话。被称为“刘老弟”的主人家看着趴在地上不敢起来的家仆，气不打一处来：“好你个臭小子，你是想死是不是？破例给了你在大人面前表现的机会，你倒想造反！要是惹了大人不高兴，坏了老子的好事，看老子怎么修理你……”说着拽起家仆的领子，想要赏他几个嘴巴，却突然发现自己说不出话来：

    周围的一切似乎突然间静止了，人也是，声音也是，似乎空气间的灰尘，在这一瞬间都静止不动——但下一秒，一切都恢复了——但他自己的视线却变得剧烈晃动了起来。他的视线颠簸着，由空中挪到地上——他看到了一个没有头的尸体缓缓倒下，同时自己眼前视线一黑，脖子上凉飕飕的——他突然意识到那个倒下的尸体就是他自己，而他的头，则被刚刚的那个家仆拽着头发从地上拎起。

    怎么回事？发生了什么？刘财主不明白，但似乎也不用明白了……

    众家仆还未反应过来，那个小家仆就已消失不见了。很快，他们看到了那个突然躺倒在地的无头尸体，愣了片刻，爆发出惊悚的尖叫声——

    另一边。

    众护卫护送着那位大胡子官爷来到了一处森林边缘。赴宴时还是白天，森林里一片生机盎然的景象。但现在，由于是夜晚，月色被遮在了云雾中，更是给森林添加了不少阴暗的气息。“吴大人，小人请求绕道。”为首的护卫见此情景，向轿中请求道，“此宴后已时值夜半，况如今盗贼猖獗，更何况……”“怕个屁！”大胡子在轿子中不客气地打断他。“哪个盗贼想瞎了心了，敢打扰老子！毕意老子我也不是吃素的！”一股威压从轿子中传出，轿中的大胡子裸露出来的手臂上似乎瞬间长满了青色的鳞甲：“继续走！我倒要看看，会是哪个家伙不知好歹！”为首的护卫见此情况也不敢多说，只得互相给了眼神，提高警惕，手持火把，开始穿过森林返回。

    似乎真的是他们想多了，一路上都很顺利。很快队伍来到森林中央，护卫的精神也渐渐放松了下来。大胡子在轿子里开始贻然地啍着小曲，歌声在夜空笼罩的森林中显得冰冷瘆人：“……管什么皇亲国戚啊，讲什么信义忠良啊，那不过是我，心发慈悲啊……”小曲儿在空中飘飘荡荡晃晃悠悠，似月出一般惊动了山林鸟兽。

    突然，为首的护卫感受到了什么，举手示意队伍停下——刚刚在野兽的脚步声中，似乎参杂着一些其他特殊的声音。

    突然，两道黑影分别从路两旁的角落里冲出来，直接向中间的轿子扑去。但就在这一瞬间，为首护卫的身影闪到了这两个身影面前，手中虚空一握，一把长枪出现在他手中，挡下了两人的攻击。长枪一扫，瞬间将两人击飞数十米。“刺客！”他大吼一声，身体瞬间覆盖上一层银色盔甲，挡在队伍和两位不速之客之间。护卫的其他十几个人也算是训练有素，在经过短暂的慌乱后，也迅速意识到发生了什么，百十号子人纷纷护在了轿子面前，紧张地盯着那两个冰冷的身影。

    “刺客？”坐在轿子里的大胡子先是一愣，但又随之不屑地哼了一声。对于刺客，他本身是既害怕，又不屑的——刺客本身不同于谋士：谋士是需要长期供养的主儿，运筹帷幄，决胜于千里之外；而刺客，则是个消耗品：他们以超强的爆发力与速度，在暴露自己的一瞬间完成任务，然后——要么被杀，要么迅速逃走。刚刚这两个刺客的攻击被护卫完美的拦了下来，在这一瞬间就已经宣告了他们的失败。更何况，刚才他并没有“感受”到——如果可以被他“感受到”，那么说明这两个刺客还有全身而退的可能——但现在，他可以放心地确定：这两个倒霉鬼，说不定要么是被逼急了，要么就是空有一腔热血，做着平淡无奇的美梦罢了。

    但奇怪的是，两个刺客眼见未得手，没有逃跑，反而出乎意料的淡定，静静的站在那里，冷冷地盯着面前的一帮护卫。借着众护卫的火把亮光，为首的护卫这才看清楚这两个刺客的模样：她们居然是看上去只有十六七岁的小姑娘，穿着黑色的夜行服，一个黑色长发，一个黑色短发。而所用的武器，居然是一根在手中仅仅不足一尺长的“手刺”。她们的眼中没有任何情感波动。突然，像是事先约定好的一样，两个人瞬间又向前扑来——不过这次的目标并不是轿子，而是挡在中间、手持长枪的护卫。护卫的反应十分迅速，怒喝一声，手中长枪一扫，接住了短发女的手刺后，向上一挑，想要将短发女的手刺挑落。但就在这一瞬间，长发女又从侧面攻来——不过护卫并没有理会——因为至始至终，他都没有“感受”到“那种感觉”，就足以说明这种攻击不足以伤到他。果然，那个从侧面袭来的攻击被他的银色盔甲轻松挡住，但下一秒，短发女借着他上挑的力量跃向后方，与他又一次拉开了距离。而在他愣神之际，长发女又紧接着贴身上前，手刺在掌心如蝴蝶般上下翻飞，直冲向护卫面门袭来。其余的护卫见他将两名刺客纠缠住了，也都大着胆子慢慢包抄过去，最终将她们俩人团团围住，同时一点一点聚拢，缩小她们的活动范围。

    只是，谁也没注意，有一个笔直修长的身影，正孤零零地站在轿子正上方的树冠上，若有所想地看着夜空，地面上发生的缠斗似乎与她无关。渐渐的，渐渐的，她开始调整自己的呼吸：吸气，呼气；吸气，呼气……重复多次后，她无声地在树冠上向前倒去，以头朝下的姿势跃下，自由落体，同时手心一翻，一副手刺出现在她手中。六十米，四十米，速度越来越快，高度越来越低……

    众护卫正在与刺客缠斗，数十人手持兵刃，将两个刺客团团围住。在他们看来，似乎两人战死已成定数——但为首的护卫却不那么认为。与这两个刺客交手了数十个回合，虽然他没有“那个感觉”，但却不能进一步攻占优势——单凭“自身能力”就敢与他交手，这两个刺客，分明是有备而来。战而不进，退而不逃，那她们行为的目的究竟是什么？恍然间，他似乎明白了什么，急忙回头大吼一声：“不好！”同时想抽身冲向轿子。

    但就在这一瞬间，一股“熟悉的感觉”瞬间从刚刚交手过的两个刺客身上爆发，一副一人多高的巨型镰刀散发着幽暗的血色光芒出现在短发女子的手上，爆发出来的强大气场狠狠地将护卫纠缠住。在这一瞬间，轿子里的大胡子立即感受到了这突如其来的压力，意识到有些不对劲，刚想起身冲出轿子，但下一瞬，一股力量从天而降，直接透过轿顶，恶狠狠地贯穿了他那毫无防备的脑袋。

    下一秒，见同伴得手后，原本被护卫们层层纠缠、难以脱身的两个刺客瞬间冲出包围圈。其中长发女子连招呼都不打，收起手刺后直接奔森林东南方向而去。刚刚得手的身影则拔出插在大胡子头顶正中央的手刺，也紧随其后；唯有那一个短发女子，左手收回手刺，右手抡起血色镰刀，将轿子直接横着劈开，迅速捡起轿子中那颗滚落的人头后，也奔东南而去——前后事情发生转变，也只在几个呼吸之间……

    森林深处，三个飞速逃离的身影在确定无人追赶后，小心翼翼地停了下来，互相对视几眼后，瞬间褪去了那一身的戾气与杀气，取而代之的，是随之而来的伶俐与乖巧。

    “唉，我说，那个吴大胡子顶多就是个宗师级别，琳师姐你一个人就能处理掉嘛，为何要拉我们俩来帮忙……”三人中的长发女子打着哈欠，不解地问到。“还不是为了让你们俩出来练练手——要不然，光说不练假把式。”短发女子无奈地回应道，在头疼长发女子的“话唠”的同时，又暗暗佩服另外那一个女孩子：无论是呼吸调整，还是时机把握，出手力度和果断，她都完美地发挥到了极致。“当然，让你们练练手，只是其中一个原因。最重要的是，这是师父对小师妹的考……”正说着，她们猛然感受到了一股压力瞬间袭来。一个披着黑色斗篷的身影不知何时出现在了他们身后的树干上，手里还提着一个圆圆的东西——和短发女子手里提着的东西一样，是一个人头。感受到这种气息，三个人瞬间收起了嬉笑的表情，恭敬地单膝跪在地上：

    “少爷。”

    “琳，任务完成的怎么样。”黑色身影从树上跃下，无声地落在她们面前。她们看不清他的脸，但可以感受到那一份熟悉的、他特有的气息。

    “吴毅，宗师二级，已死亡。”短发女子回答道。

    “执行人？”

    “玄墨辉茗。”

    “灵力？”

    “可确定执行人未使用。”

    沉默。什么声音也没有，只有将要入秋的蟋蟀还在月光下拼命叫唤。

    良久，黑色身影叹了口气，“走吧。”他转身说道，同时随手将自己手中的那个人头丢在地上，如同在丢一个恶心的垃圾。随后，他说了最后一句话——是说给那个呆在一旁默不作声的女孩子听的：

    “考核通过——陆辉茗，欢迎加入我陆家。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一章 疗伤    光羽帝国——很难想象的到，这个仅凭由人类所创建起来的庞大国土，统治着近二分之一的大陆版图。而这个宏伟的雄狮，已经距离那场开国之战过去近三千年了。

    很少有人知道那场战争开始的原因，以及帝国崛起的经过——根据古书中的记载，传闻三千余年前，平静的天地之间突然出现了一场浩劫——有古语云：“天柱折，地维绝”。这场灾难之中，似乎是凭空出现了一只军队——有人说他们是伴着闪电从东海岸登陆的，有人说他们是在地震中从地狱的裂缝里爬出来的，有人说他们是世间万物主宰——“神”的代言人，被神派来管理人间的——很快，整片大陆的一半的反抗力量，在那些大大小小的战斗中，被须臾间化为铁骑下的灰尘，归纳到了这个帝国庞大的版图之内。

    帝国的军队之所以强大，是因为他们作为人类，最早地掌握了人类从未拥有过的力量——据传说，这种力量本不应存在于人间——但也有人说这种力量原本就遍布天下；但不管说法是什么，有一个观点是一致的——有一个人类觉醒了这种力量，或者说是“窃取”了这种力量，将它引入凡间。

    但是，“不属于人间”的东西一旦降临，世间众生的法则也就此改变。

    久而久之，人们将这种“不属于人间的东西”称之为——“灵”。

    拥灵力者，因命运不同，诞生了各种各样的种族：精灵族，雪族，蒙特族……大大小小，掌握着不同层次的力量。

    而这些被上天所眷顾，可以掌握“灵”的人类，在人类社会又按照能力不同，被分为众多层次的等级。

    那些觉醒和掌握了“灵”的人类，起初最大的特点仅仅是在速度、力量、寿命、敏捷度、观察力上远超常人。后来经过长达近三千多年的探索，人类对灵力的掌握方式逐渐丰富了起来:有人可以将空中的“火灵”抽离出来武装自己；有人发现自己可以利用“灵”与自己的刀剑对话；还有人甚至做到利用空间存在的“灵力”来为众人疗伤——但是，没有人满足于现状。

    尽管人们普遍认为，对“灵”的掌控应该不止于此，但无奈这已经是普通人身上所展现的极限了。自灵力降于世间，虽已过千年，但作为人类，做到上述能力的也就寥寥无几，大部分人还不能完全理解和掌握这种力量。

    不过，“人类不能完全掌握”，就代表着有一些“另类”，具备着令他们羡慕的天赋与资质。因此，一些怪诞之说也悄然诞生——

    北方边境，一处山谷之间。

    “谢谢爷爷，我感觉好多了。”一座白雪覆盖的山峦之中，有一间隐秘的小房子。一个黑发小男孩正盘腿端坐在热炕上，赤裸着背，方便一名老者检查他背上的伤口。“嗯，看样子应该问题不大。”老者点点头，又接着说，“小羽，你现在能不能想起来，这道伤疤究竟是谁留下的？”“唔，爷爷，还是不行……仍然不记得。一想就头痛……”小男孩耷拉着脸，嘟着嘴，依旧这么回答，满脸的沮丧。“都快一年啦，你一直是想不起来，唉。”老者无奈的叹了口气，摇摇头。

    老者本是一位姓陆的普通郎中，原本在城里开了一家药铺，一直干到六十多岁。十年前看惯世间疾病生死，就不打算继续干下去了，选了这个隐蔽的地方隐居起来，打算以此度过残年。结果一年前的那个清晨，他推开房门想检查检查昨晚在雪地里下的套子，看看有没有猎物收成。结果却发现，有个身影满身是血的昏倒在他房门前。老人家吓得不轻，凑上前去惊讶地发现——是一个看上去仅有八九岁的孩子。便急忙将他抱至屋内检查伤口。昏暗的灯光下，老人不禁倒吸了口凉气——有一道长长的伤口从小男孩的背部自其左肩滑向右下，几乎是要生生将他切成两半，而小男孩想必也是在雪地里待了太久的时间，身体被冻得僵硬，几乎没有了体温，只有一丝微薄的呼吸证明着他的存活。

    本是必死无疑，但老人家死马当作活马医，只是简单地用上了草药的麻布将伤口止血包扎——不曾想，这个小家伙竟然很快就苏醒了过来——唯一的缺点就是忘记发生在他身上所有的事情——受伤的原因，自己的姓名，自己的来历，全部都忘记了。老者本来想着既然他苏醒，让他在这里养伤几个星期后就下山，帮他打听打听家人住处。但是没想到那伤口愈合的极为缓慢——几个星期过去，将盖住伤口的麻布拿开，却发现伤口仍然开裂，露出里面鲜红的血肉——无奈之下，老人家便收留了这个小男孩，冠以他的姓，给他起名叫“陆羽”，收留照顾直到如今。

    伤口虽然愈合的慢，但好说歹说也是在愈合——已经过去整整一年了，小男孩背上的伤口总算是好的差不多了。“爷爷爷爷，你看你看，我的伤全好啦！”陆羽小心翼翼地解开包扎自己伤口的布条，兴奋地向老人展示道。

    “胡闹！”老人家虽然看见伤口的确已经痊愈，但还是担心有什么闪失，急忙夺过陆羽手中涂抹了草药的布条，重新给他缠上，“你要是再这么闹，伤口再裂了，我就给你小子再往上抓把盐巴！”老人训斥道，严厉的话语中满是关切与嘱托。“这不是告诉你让你开心开心嘛……”陆羽任凭老人家又再一次将布条涂上药膏绑在身上，嘟着嘴，不服气地嘟囔了起来。“唔，爷爷，我的伤也快好的差不多了，我什么时候能下山啊？”老人给他上药的时候，陆羽冷不丁地说道。“下山？胡闹！”老人家见他想要走，用充满药味的手狠拍了一下他的后脑勺。“伤刚好就想蹦哒？你小子咋不想飞？！”老人家一脸的不悦，但语气中满是不舍。

    想来也是，老人家无儿无女，隐居此地，将这个受伤落难的小男孩如同自己亲孙子般照顾，见他想要离开，心中不免担心失落。“你既然受这么重的伤，必然是有什么仇家，而且势力不小。况且以你现在的状态，啥也不记得，实在不行，倒不如跟我留在山上，过个自给自足的生活……”老人絮絮叨叨了很久，语气间全是不舍与担忧。

    听老人这么说，沉默了一会儿，小家伙只得连连安慰：“好好好，爷爷，那我不走啦不走啦不走啦……”老人见他这样答应，才不再多言语。

    不过，其实老人家也有自己的疑惑：在这接近一年多的日子里，他自己平时也没少下山。到镇上、城里去打听，却没有听到什么任何“世家权贵追杀什么人”的说法，也没有听说哪户人家遭到灭门的消息，更没有听说谁家丢了一个孩子。

    什么消息都没有，难道这个孩子是凭空从天上掉下来的不成？

    由于毫无线索，这个疑问也随着时间的推移，渐渐地在老人心中不了了之……

    深夜。

    又是一个风雪交加的夜晚。一道敏捷的身影从屋内爬出，见四下无人，小心翼翼的将门关好后，便悄悄向山下走去。走了几步，他又回过头，转过身来，郑重地跪下，对着那间简陋的小房子磕了几个头，尔后口中喃喃自语——但语音语调却是与往日截然不同的的成熟：

    “老人家，疗伤之恩，没齿难忘，改日必将报答，但如今，我是非走不可了。”说完，他站起身来，一股黑雾从全身炸开，如旋风般将其包裹。下一秒，黑雾散去，刚刚只有八九岁模样的小男孩，此时竟变成了一个二十多岁的青年男子的形象。

    风雪之中，看不清他的面庞，但可以感受到他那难以平静的内心男子向前伸出右手臂，手中虚空一握，一把通体乌黑的长刀便无声地出现在他手中——这只是一把再普通不过的长刀:刀整体呈暗黑色，月光照耀在他所握住的刀柄之处，反射出阵阵寒光。

    我……究竟是谁……

    男子暗暗喃喃道——尽管过去了这么长的时间，但他对自己过去的身世依旧无法回忆起来。

    不过，对自己如今变成这般模样的原因，他的脑海之中却是记得清清楚楚。

    “没想到啊——我忘了自己的姓名，忘了自己的身份，忘了自己的过去——唯一记着的，竟然是你这副令人窒息的嘴脸……”

    低声自嘲一般的轻笑后，男子抬起胳膊，漆黑的眼眸神色复杂地看了看举在手中的刀。随后又深吸了口气，抬头看着这白雪茫茫的夜空，眼中充满了仇恨与讽刺：

    “光羽……哼哼，想不到，你的算盘落空了吧？不要着急——迟早有一天，我们会再见面的……”。

    他闭上眼睛，似乎是在感受什么，突然间，之前的黑雾又从他身上冒出，散发着阴冷可怖的气场，并瞬间将他包裹。

    尔后，当黑雾散去，他就这样凭空消失在了茫茫天地之间。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 猎杀    此时，在距离雪山山谷二百一十四公里之外，一支军队已将一座隐秘的城堡围得水泄不通——与普通军队不同，这支军队的所有士兵的武器均为银质，在清冷的月光照耀下散发出冷酷的光泽。

    军队中央，一位身体肿胀得如同一头肥猪的大胖子看着即将被攻陷的城堡，脸上的横肉恶心地挤成了一朵菊花。骄傲的捋了捋自己嘴角边的小胡子后，娘声娘气地开口道：

    “刘军师，你说，若是将这血族首领的心脏炼成丹药，那我的灵力，岂不是能……”“唉，大人糊涂啊！”一个戴着帽，尖嘴猴腮的人猫着腰来到他身边，满脸的谄媚与奉承，“您想想，我们光羽帝国多少年没猎杀过血族了？上一次猎杀还是在七百年前啊！原以为血族都在当年的那场“清理”中被彻底抹除，谁能想到当初还真有漏网之鱼！您想，这血族现在多稀少啊——您如果能将他们首领的心脏炼成丹药，那就是无价之宝！咱自己的灵力？那都是小事儿！要是进献给皇上，那咱这官儿运……”

    “嘿，还是你小子机灵！”那个胖子将领听罢他的鬼主意，兴奋的拍了下大腿，“快快快，给我尽快把这个血族首领抓起来，把他的心脏给我挖出来！谁第一个给我攻进去，我封他个千户！”

    随着他说完这句话，一时间这些攻城的士兵更加兴奋了，重型火炮一下又一下的轰击着城堡的大门。

    城墙上，一群普通人模样的卫兵正手持弓弩，通过城堡墙壁上的狭小细孔对外面的士兵进行反击。他们的外貌、打扮与普通人相比并没有什么明显的区别，但如果仔细观察的话，就会发现他们那细长的瞳孔，以及略显尖利、不同于常人的虎牙利齿。

    尽管城堡内的这群卫兵凭借有利地势奋起反击，但仍是寡不敌众。在城外士兵的围攻下，城门即将面临被攻克的结局。不过，虽然已经预料到了自己即将面临的命运，但这些卫兵紧缩的瞳孔中没有露出恐惧与惊慌，有的只是愤怒与疯狂——

    在面对这群侵略者的那一刻起，他们就早已做好了拼上性命的准备。

    趁着城堡外众卫兵与侵略者的殊死搏斗，城堡内，一红发男子将一个女人和小女孩儿带到一座雕像面前。

    男子将手放到雕像的手上，口中咒语喃喃，“咔——咔——”片刻之后，巨大的雕像竟分裂为两半，露出了它中空的身体。“快，和孩子进去！”男子不由分说，将女人和小女孩儿塞到里面。“你也进来，快！求你了……”女人绝望地哀求道。“不……来不及了……”男人一脸的无奈。他低下身去，宠溺地擦去了女人眼中的泪水，“我属于你们，但也属于我的族人——我必须要同他们一起，战斗到最后一刻。”说完，他又低下头，摸了摸小女孩暗红色的短发。“卡卡（爸爸），摩卡亚希（你不要走）……”小女孩已知道发生了什么，也明白将要发生什么，大大的眸子中充满了恐惧泪水。

    “我爱你们。”男子对他们说。随后狠下心，不顾女人的哀求和小女孩的哭喊开口念动了咒语。雕像随即又合二为一，将她们藏匿了起来。

    雕像合拢的那一刻，女人和小女孩儿眼前归于一片黑暗，如同他们绝望的内心。他们力量太弱小，在这种情况下竟然什么忙也帮不上。女人明白，其实血族其实并没有什么特殊的地方。除了不能见太阳光，天生从血液中吸取营养，伤口恢复的比较快之外，与普通人没什么区别。更重要的是，血族并不主动害人——因为人血与动物血液相比好不到哪里去。与此相比，人类更具危险性——无论是武力，还是野心。

    外面轰鸣声传来——那是城门被攻陷的通告。炮火声，刀剑声，铁器碰撞，两军厮杀的惨叫，还有人类的疯狂叫嚷……不知过了多久，声音渐渐消失了，这个世界似乎又重归于宁静。

    突然，有几个脚步声渐渐由远至近，最后停在了女人和小女孩儿所在的雕塑旁。

    听到了外面的动静，女人紧紧地捂住了小女孩的嘴——尽管于此同时她自己的身体也在不受控制地瑟瑟发抖。隐隐约约，她听见了有三个人类的声音：

    “诶，听说了吗？我家里的老东西说，血族喜欢把搜刮来的财宝藏在雕像里面。”“唷，真的假的？”“不知道，随便试试呗——前边那几个雕像我砸开看了看，不过连个屁都没有。”“那几个当官儿的真不把我们当人，抢来的战利品和功劳都是他们的，倒不如我们自己看看能不能搞点东西？”“好啊！这个雕像看上去就不小——你们让开，看我一拳轰碎它，说不定真能有什么宝贝！”

    “什么？”听到这里，女人绝望的闭上了眼睛。她不怕死——或者说，当那个男人要去赴死的时候，她就已经打算去另一个世界陪他——但，她不想让孩子死。孩子还小，她想给男人留个念想……

    正在这时，一股巨大的力量瞬间击打在雕塑上，坚固的雕塑竟然随之被轰的四分五裂。但就在尘土飞扬的这一时机，女人凭借自身的本能，将掉落的雕塑瓦砾碎片尽可能的遮挡在小女孩面前，自己则冲出雕塑——这对她来说无异于是送死。但此时的她已经没有了别的想法，唯一的念头就是希望自己跑得快一些，跑得远一些，吸引那些士兵的注意力——果然，那三个士兵的注意力被吸引住了：“好家伙，真有好东西！”“是个女血族！”“快！快抓住她！”“小声点，别让其他人知道……”“——放屁，大部队都撤了，这里哪有什么其他人……”

    说着，一个比较高瘦的士兵一个箭步冲向前，一下子朝女人扑了过去，瞬间将女人压在了身下。“嗨，小丫头，快让你爷爷我看看……”高瘦的士兵一脸淫笑，突然，一把匕首瞬间捅穿了士兵的肚子——那是男人送给女人的礼物，同时也是女人目前藏在手中唯一的武器。见女人竟然给自己来了这么一下，高瘦士兵显然被激怒了。他猛地掐住女人的脖子，将她死死地按在地上；同时，另一只手拔出别在腰间上的银刀，试图想要将她心脏挖出来。

    突然，他在这时感受到了女人身上的温度，失声叫道：

    “人……人类！这家伙不是血族，是个人类！”

    血族之中，怎么可能有人类存在！

    趁他一愣神儿，一个小小的身影从倒塌的雕塑中冲出来，一下子扑了上去，“嗷”的一声，咬住了士兵掐着女人脖子的手臂。“混账！”士兵吃痛，一把松开女人，想要甩掉胳膊上的小女孩。但小女孩死死的咬着他的胳膊，不松分毫。另外两个同伴看到这一幕，急忙拿起手中的银刀，向小女孩冲来。女人从地上挣扎着爬起来，见状立即扑了上去，将刚刚被甩下的小女孩护在怀里，挡在了小女孩的面前。

    “噗——噗！”两个沉闷的声响过后，小女孩突然感觉到，女人搂着自己的力度突然间减小了许多。随后，几股温热的液体随之流过自己的脸上。她瞪大了眼睛，看着贯穿了女人身体的两把刀，以及女人脸上看着她的那副不舍的表情——

    “啊——”

    爸爸……妈妈……小女孩跪在地上，感受着搂着自己的那个身躯慢慢变软，变凉，最终倒在了自己的怀里。“好你个小兔崽子，敢咬你爷爷我！看我不……”高瘦士兵捂着受伤的胳膊，骂骂咧咧，提起掉到地上的刀便向小女孩走来。

    这时，小女孩猛地抬头看向他们——这时，他们三个突然注意到了小女孩的眼睛——那双眼睛，左眼还依旧是黑色的，但在月光的照耀下，右眼却闪烁着暗红色的血光，正恨恨地、死死地盯着他们。

    这个目光让他们不禁打了个寒战。不过，经过了短暂的不安，三个士兵却又感觉无所谓：虽然是一个血族，但今天的战斗让他们意识到，平日里只存在于历史中的血族，他们的实力其实仅相当于刚刚会使用灵力的人类——更何况，她只是一个小孩儿，能有什么好怕的……

    这么想着，他们便大着胆子举起刀，继续缓缓地向她逼来。

    但下一刻，他们猛然间看到，他们与小女孩之间的空间，似乎突然间裂开了一个口子——伴随着强大的压迫感，一团黑色气雾随之从已经明显扭曲的空间里缓缓涌出，出现在他们面前。怀着警惕，三个士兵急忙后退数步——伴随着黑雾的越来越多，整个城堡的气温也在极速的下降。黑气迅速旋转、聚集，而后随之凝化，须臾间化为了一个手握长刀的黑衣男子。

    没有在意身后的三个士兵，黑衣男子背对着他们，缓缓迈步上前，慢慢地向正跪坐在地上、怀抱着女人尸体的小女孩走来：

    “被黑暗与绝望所笼罩的心，充满了复仇的不甘与勇气——这种熟悉的气息吸引着我来到这里……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 做你的师父？    “欸？一个……小丫头？”男子愣了一下，随即蹲下身来，凑上前去细细的打量着眼前的小女孩。在月光的照耀下，小女孩看上去只有十一岁左右的模样，身体瘦瘦小小的模样，一头暗红色的短发，惨白的脸上沾满了已经开始发黑的血液，怀里抱着一个女人的尸体，一双眼睛警惕地盯着他。那双眼睛里，黑色的左眼中透露着恐惧与惊慌，但赤红色的右眼却分明充斥着暴怒与疯狂。

    “没想到……第一个让我找到的，竟是这般模样……”男子有些无奈的摇了摇头，“不过不会错了，”男子想。虽然年龄还小，但小女孩身上所散发出来的气息，他绝对不会认错：

    他急需要找到的“那个东西”，就在她这里。

    “你……”男子刚想说点什么，但身后随之传来了一声惊恐的呵斥：“你……你是哪里来的狗东西？你……你和这些家伙是同伙吗？”

    ……谁这么没有礼貌，大吵大闹……

    男人转过身去，冷冷的打量着那个被吓得不轻却强装镇定的倒霉鬼。三个士兵明显已经做好了准备：这个突然出现的不明男子，给他们带来的感觉与刚刚击杀的血族完全不同。

    “怎么还有三个杂碎，真扫兴……好久没有活动活动了，也罢，就先拿你们来试试身手——”男子话还没说完，位于最左边的那个一直没有说话的士兵突然跃起，随即以肉眼几乎不可见的速度闪现到男子身后，同时举起手臂向男子拍来。在拍下的一瞬间，士兵的身形急速暴涨，手臂瞬间涨大数倍，军装被撑爆开来，粗壮如同熊掌一般。“偷袭吗？——真是无聊。”男子不屑的说道。左掌微动，右臂抬起，“轰”的一声，巨大的碰撞掀起了城堡里的灰尘。“你……你是什么人？”那个士兵惊讶的看着那个远比自己瘦小的胳膊轻而易举的接住了自己的攻击。“这一年里，多多少少对这个世界有所了解。听说……你们称这种力量为……“灵”？”男子举着士兵那只被他控制住的胳膊，用略带嘲讽的语气说道。“如果我猜的没错的话，你这……资质应该不错吧？不过……也就只有这点水平么？”男子回道。

    突然，他松开控制住士兵的右手，抽出了一直握在左手中的刀，寒光一闪——下一秒，那个士兵踉跄着倒在地上，身体不断痉挛着——他的脖子上，有一道浅浅的伤口在疯狂的向外喷血。士兵身上的伤口不大，但却没有丝毫愈合的迹象。“这么多年了，也罢，拿你们开开荤。”说着，男子看向另一个比较高大的士兵，“这看上去，应该坏不了我的规矩。”

    那个士兵立马意识到他们可能撞上了钢板，便开始破罐子破摔，大吼一声，浑身上下变为了青砖色——他就是之前用蛮力那个将雕塑破开的士兵。“唔，没想到这个世界的力量可以这么用——看来你的实力应该是几个人中最强的那个。”男子看向他，眼中充满了“赞许”。但下一秒，寒光一闪，士兵变为坚硬的青砖状的身体被悄无声息地劈成了两半。“但很可惜，有罪——当杀。”

    须臾之间，两名同伙惨死，这种巨大的转变瞬间将那个高瘦士兵吓蒙了。他并不明白事情的经过——他只注意到，这名男子从头到尾竟没有运用任何“灵力”。他的所有攻击，全部都来自他自身的力量。想到这里，士兵没有效仿他的两位“前辈”，而是立马转身，慌不择路的越过窗户，从城堡上跳了下去。但他刚跳下去，就感觉到有一股阴冷的气息，瞬间将他包裹。下一秒，他就突然摔在了冰凉的地面上——更可怕的是，他感觉到自己的四肢失去了知觉。他挣扎着看向自己的双臂，发现那里只有袖子空荡荡的——在掉落的瞬间，男人不知用了什么方法，就将他的四肢全部斩落，但衣服却不伤及分毫。

    “不想报仇吗？”男子回过头，看着呆在那里的小女孩问道。士兵脸朝下地趴在地上挣扎着，撅起脸时，正对上了小女孩那憎恨的眼神。

    其实，从男子出现的那一刻，小女孩儿心中那一股翻江倒海般的憎恨、愤怒、狂暴，不知为何，竟瞬间消失的一干二净——不对，不是消失，而是多了几分心安，将她的负面情绪压了下去——似乎这个素不相识的男人的到来给她带来了希望。而当男子转身，顷刻间利落地解决掉那两名士兵时，女孩暂时平静的心随即又燥热起来——她看见了飞溅的鲜血，看到了杀父灭族的仇人倒在血泊之中——这种感觉让她上瘾——但她又突然感到悲哀：此时，她多么希望这个人是她自己，多希望可以自己亲手杀死这些仇敌。看着倒在地上，前一秒还在耀武扬威，但现在却无法动弹，无法反抗的士兵，那只血红色的眼睛中充满了复仇的渴望与欣喜。

    “这是送你的见面礼，同时也是我们用来交易的商品。”男子笑着，蹲下身来对女孩说。

    “……交易？”女孩愣了一下，显然没有明白男人的意思。“难道你不想亲手杀了这些另你陷入绝望的人吗？难道你不想为你的父母报仇么？”男子进一步问道。下一秒，男子满意地从女孩眼中看到显露出的肯定的回复。“很好，这个猎物给你了。”拍了拍躺在地上动弹不得的士兵，男子轻描淡写的说道。小女孩点点头，将怀中早已冰凉的尸体轻轻地安放在地上，跪在地上，用双手为女人轻轻地理好散乱的头发。下一秒，她站起身，转过身来，看向趴在地上的士兵。士兵意识到不好，但也无能为力——小女孩儿“嗷”的一下向士兵扑过来，狰狞着面目、张开嘴咬向了士兵的脖子。由于不能动弹，士兵随即鲜血四溅，一命呜呼。

    “啧，直接用嘴咬吗？”男子看着趴在已经断了气的士兵身上、依旧撕咬着的小女孩，失声笑了出来。良久，小女孩发泄够了，才缓慢地从尸体上爬起来，转头看着男子。“行了，玩够了吧？那咱现在来说说正事……”男子站起身来，刚要说话，却见小女孩“扑通”一下跪在地上。

    血族在古时与人类同源，因此也有跪拜之礼。男子正疑惑时，小女孩说话了:

    “谢…你救我…我…收徒…你收…”小女孩张着嘴，磕磕绊绊的说着这几个人类的语言。“什么？”男子愣了一下。他明白这个小女孩的意思，分明是希望让自己做她的师父，将她一同带走。“你要跟我走？”男子不确定的问道。“嗯嗯。”小女孩急忙点点头，眼神中满是期待。

    她亲眼见到自己族人被杀、父亲赴死、母亲离世，自己面对凶手却只能扑过去抓咬，什么都做不到。那种无助与绝望感，让她痛苦无比。

    就在以为自己也要面临死亡时，她没有害怕。她眼睛瞪得大大的，身上满是女人和自己的血污，但一滴泪也没有流。

    没有悲伤，她脑海中只有愤怒与不甘:

    若是她死了，就真的没有人会为她的父母和族人报仇了。

    一想到让这些丑陋恶毒的家伙可以安安稳稳地活在这个世界，她就感到十足的恶心……

    就在这时，这个男人突然出现。然后当着她的面，干净利落轻而易举地将这几人斩杀，然后俯下身来，优雅温柔地告诉她，这是给她的见面礼。

    在那一刻，看着面前的这个高大的身影，她的心里有种声音在疯狂呐喊:这个人，一定有能力将自己变的和他一样强大！

    相比起这区区几个士兵的尸体，她更想要的是自己亲手找到这场屠杀的谋划者，亲手斩下那个刽子手的项上人头，摆在族人的墓前！

    所以——请您收留我！

    听明白了小女孩儿的意愿，男子也陷入了沉思:

    收她为徒么？

    看着面前这个跪地行礼的瘦小的女孩儿，这下连他一时也不知这一步棋该怎么走。在他的印象中，他不曾对任何生灵有恻隐之心，但在面前这个小丫头的眼神中，他看到了一个和自己一样的东西。

    唯有对那个东西，他才会产生认同之心:

    那个东西被叫做“复仇”。

    这也是目前唯一让自己找到意义的东西。

    “唔……真是的，本来是想从你这里拿个东西，结果你倒好……”男子扶了扶额头，无奈的自言自语。“不过，我还真有一些本领可以教你——不过至于效果会怎样，那就只能看你的造化了。”随即他又转过身，冲着小女孩说道：“但我可说好，跟着我可是要吃苦头的——况且如果有了危险，我可保证不了你的安全。”男子说这话时神情十分严肃。这可不是玩笑:上一次情景，他无奈用出那一招，又碰上幸运女神的眷顾，才勉强得以脱身。刚刚那几招既是作为与小女孩的交易，也是为了探寻自己实力的增减——结果令他很沮丧——他感觉到自己的实力，仅仅相当于当年的十万分之一。

    如果这次不能及时将“那些东西”找回，他恐怕又是凶多吉少。

    “当然了，我来找你，是因为你这里有我想要的东西——不过，将它给我的话，现在的你会付出生命的代价——但我可以向你保证，我必将会找到这场屠杀的幕后主使，然后将他杀掉替你族人报仇——毕竟，我很尊重和欣赏你希望复仇的勇气与信念。

    怎样，有了这些条件，现在你还要拜我为师吗？”

    但是，听了陆羽的这几个条件后，小女孩却并没有退缩。她瘦小的身子继续跪在那里，“砰砰砰”又磕了三个响头，看向陆羽的目光更加坚定和真诚:

    我不要你替我报仇，我要亲自动手。

    “……也对，把她带在身边，既算是有个帮手，又说不定可以更好地装扮我在这里的身份……”男子继续考虑到。

    又想了许久，终于，他回头对小女孩说道：“行了，我接受了——反正也不急这一时，不如等我把你们都找到再说……刚刚听这三个倒霉的家伙说你是什么血族——那姑且先呆在我身边，让我看看你们这个种族和人类相比，会有什么不同。”

    “从今天起，我就是你的师父了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 我姓什么，你姓什么    “从今天起，我就是你的师父了。”

    “师父？”见男子同意，小女孩抬起头，惨白的小脸儿上满是欣喜与激动。“好了，既然决定跟着我，那你就先准备准备——与你的亲人告别。”男子指了指一旁女人的遗体说道。

    语罢，男子无声地走到城堡的窗边，向远方看去。

    斜月西沉，映入眼底的只有无数战死的人类士兵，但是却没有与他们交锋战死的血族战士。

    “血族……血族……”男子感到有些疑惑地自言自语道。对于这个名词他还是相当的陌生。独自将小女孩留在大厅，任由她自己处理女人的尸体，他自己则开始在这被战火洗涤的城堡里四处查看。

    原本庄严肃穆的城堡在人类士兵的破坏下，变成了断壁残垣，散发着令人作呕的血污味。相反，与人类士兵的死相比，城堡本身青石灰色的墙壁体现不出一丝血腥与残暴，唯独散发着一股珍贵的高贵与不羁的气息。

    最终，男人在一处墙壁前面站住。墙壁上有几处凿开的几何状孔穴，有几本书散乱地摆放在其中。看得出来，那些人类对这些不起眼的东西没有什么兴趣。书的表面虽然破败不堪，但将其打开打开，里面的字迹依旧清晰可见。

    男子粗略地浏览了一下书中的内容，却不禁皱起眉头——书中的文字并非人类的语言，男子一个也看不懂。“想必这就是血族自己所创造的的文字了。”男子在心中暗暗盘算。想到这里，他左手捧着书，将右手的食指慢慢伸出，同时眼睛紧紧地盯着手中的血族古书，口中喃喃自语。随着男子的行为举动，他伸出的食指末端开始闪烁起了鲜红的亮光。“也不知道现在的我还能不能用这一招……”男子不确定地自言自语道。

    见手指末端红光渐起，他动作轻柔地将食指凑到古书之上，开始逐行逐段的划过古书。伴随着男子的动作，食指划过之处，书中的文字似乎有生命一般，从沉睡中惊醒，也随之闪烁着那印记的鲜红光芒。

    男子微闭双眼感受着，良久，他才缓缓张开眼睛。“原来是这样……这就是血族——如此奇特而特殊的种族，难怪找不到那些战死的血族尸体。”

    很快，男子收回食指，心中已是明白了七八分。

    但就在这时，男子似乎想到了什么，喃喃道：

    “等等，之前的那个女人……”

    想到这里，他立马转身回去。但在匆忙中，他又回过头来，从书堆里认真地拿出了其中的一本，塞入怀中，然后转身去找小女孩。

    另一边，小女孩儿与将女人的尸体整理得当——尸体被小女孩抱起来，安置在了城堡地下室一个一人多长的石棺里。女孩儿不舍地看了女人最后一眼，随后用瘦小的身体吃力地将棺盖推上。

    刚处理完这一切后，身后传来了男人的声音：

    “你……是血族与人类的混血？”

    小女孩转过头——她还不是很能理解人类语言中的“混血”这个词。但她听到了“血族”和“人类”，大致也猜到了是什么意思，随即指指自己，又指指棺材，点头表示确定。

    男子没有多言语——关于这对跨种族的爱情故事，他并没有什么兴趣，不过既然如此，身为混血，按照常理相对于普通种族应该还是有一点优势的：小女孩对于人类语言的学习应该还是有先天性的功底的。因此，这也不难理解为什么刚见面时小女孩会使用少量人类的语言来与自己对话。由此联想，这可能归功于她的人类母亲。

    “都处理好了是吧？”男子问道。小女孩点点头，同时又不舍得向棺材看了看。小女孩只处理了女人的尸体，男子明白这是为什么——

    他从之前的古书中了解到，血族由于“灵力”的进化，虽然获取了极长的寿命，但也导致身体冰冷异常，同时害怕太阳光与银器。不过，普通血族如果受了伤，只要不是伤及心脏，一般都可以自我恢复，只是由于力量的不同，恢复时间长短也相应有所不同罢了。

    但如果一旦伤及心脏，任何血族都会在须臾间化为灰烬，从世上消失，尸骨无存——这也就是为什么战场上只有人类士兵的残骸，而没有血族战士的尸体的原因。而这个小女孩的父亲，想必也已经在这次战斗中战死牺牲了。

    等等……害怕太阳光？

    男子顿时感觉一阵头大:玛德，咋没注意到这一点？

    那看来如果想把她带在身边，还得给这个小丫头做点防护措施才行……

    但防护归防护，在接下来的行动中，难道可以百分百避掉太阳么？

    算了，死生有命，看她造化吧……

    想到这里，男子回过头，发现小女孩正一动不动地地看着石棺，眼神里满是不舍。

    “想要化解内心的仇恨，就亲手用实力斩断仇恨的根源。”男子拍了拍小女孩的肩膀，淡淡地说着，同时往城堡出口走去。小女孩似乎是明白了男子话语中的含义，随即跟在他身后，一言不发。四周寂静无声，只有两人的脚步声在已经残破的城堡大殿里飘荡。

    “很好，她很聪明，很快便明白了我的意思:

    现在的她，是为复仇而活着，而不是为哀悼而死去。”

    ……

    “对了，我给你取个名字吧。”男子突然说道。

    “名......字?“小女孩儿好奇地看着男子，不过很快就明白了男子的意思。接下来他将还有很多事情要去处理，一个固定的名字称呼当然必不可少。

    “忘了先给你介绍一下——我，作为你的师父，名叫……陆羽。以后，你就跟着我，姓陆。至于名字么……”突然想到起名，陆羽又感觉有点摸不着头脑。

    “陆羽”这个名字是之前为他疗伤的陆老先生给他起的，取“神归大陆，羽化飞仙”之意。他对名字并没有什么讲究。为感谢老人的救助之恩，他随了老人姓“陆”是应该的，更何况，他的确需要一个人类的名字来方便行动。但在给别人起名这方面，他实在是没有什么“天赋”。虽说只是暂时收留了这个女孩，但如果给她起名起的太随意的话，似乎也说不过去……

    哎呀，取什么名字好呢……

    陆羽一边想着，一边带着小丫头穿过残败的城堡大门。人类的军队早已离开了战场，似乎是嫌麻烦，他们只带走了战利品，任由无数个士兵的尸首倒在这里，横七竖八，遍地都是。“真是有意思……”陆羽一脸厌恶的从尸体间穿行，不屑地嘲讽道。“这群家伙制造的战争，为战争而战，又为战争而死，真是无聊至极……”

    但就在这时，他却突然感受到一阵暴虐之气猛的从自身后弥漫开来。他下意识回头看，发现身后的小丫头正呆呆的站在原地，一双眼睛瞪得大大的，黑色的右眼又再一次化为红色，瞳孔缩成如同毒蛇一般的针状，恶狠狠的盯着这些尸体。

    “嗯？”陆羽这时注意到，小丫头的身体在不断的颤抖，那红色的右眼中充斥着一种狂野的欲望。

    就在眼见她要控制不住自己的暴戾，想要扑向旁边的尸体将其撕碎的那一刻，一个力道冷不丁的向她后脑袭来——

    “咚”的一下，小女孩身子一软，随即软绵绵地倒在了陆羽怀里。

    “不行，太明显了。”陆羽暗想，同时俯身，动作轻柔地将他的这个小徒弟抱起，继续向前走去。

    她体内的“那个东西”在她身上所体现出来的气息已经开始显露——憎恨，喋血，狂暴，厮杀，正是“那个东西”发挥作用的体现。加之急于复仇的信念——

    “看来，得试着尽早取出来了……”陆羽想着。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 找个新身份    入夜。

    繁华的大都市内，虽时间已过夜半，但热闹的夜市以及来来往往赶路的行人让这个城市依然保持着喧闹与活力。

    一家旅店内，一个店小二在里面忙活着，利索地收拾着餐桌，撤掉客人吃剩下的饭菜。店面不大，对他而言，他即是店小二，同时也是店主——自己开的店，但规模还不至于自己去请帮手。

    “吱——呀——”

    店门被推开了，一个经商模样的人走了进来，手里提着一件大包裹——那应该是他的行李，背上背着一个小孩——那理应是他的子女。这种风尘仆仆蓬头垢面的人店小二见得多了，知道这可能是某个携带孩子外出经商的商人，于是便急忙迎了上去，陪着笑脸，殷勤地问道：“客官，您是打尖，还是住店？”

    “店家，一间房，住店。”男人的声音有些沙哑，似乎是一路长途跋涉干渴了好久，几乎说不出话来。

    “哎呦客官瞧你渴的，看这一路奔波的，定是没少发财！我们小店这里有上等的美酒……”店小二边说着，边找出房间钥匙递给男人。男人一手在递给钥匙的一瞬间，店小二看到了男人的样子：花白的头发乱糟糟的，皮肤皱巴巴的，如同干裂了一般。

    店小二嘴上说着拿酒，但身子却没有怎么动弹。对于男人苍老落魄的样子，他早已见怪不惊——在这里奔走的人们，尤其是活动范围大的商人，都是在达官显贵眼里一文不值、没有灵力的普通人，干的也大多是费力气但不讨好的活计——这样的人，来住店都是不容易的，还买酒？他只是客气客气——要是那个男人肯买酒，那就只能说是太阳从西边出来了……

    所以递过钥匙之后，他便没再多言语。自己依旧收拾着桌子椅子，任由男人背着小孩，慢慢地往楼上客房走去。

    客房里。

    陆羽对这个店小二兼店主人刚刚对自己的反应很满意——目前为止，他还不想轻易泄露自己的身份，哪怕是仅仅给人留下印象。刚刚店小二的反应恰恰反应了他现在的形象并没有给他招来什么特别的关注。用来付的店钱是陆羽临来之前，从那些战死的人类士兵身上搜刮的。来到客房后，陆羽小心翼翼的将门关好，将背上依旧昏迷的小陆琳轻放到破旧的客床上。这家旅店虽然不大，但屋里屋外也算干净。挨了自己的那一下后，小陆琳虽然昏迷不醒，但明显已经恢复了神智，沉睡中的呼吸也被调整得顺畅了不少。

    “陆琳”是他为这个小丫头起的的名字。一路上他想了很久，最终决定给这个投奔他的小徒弟取名为”琳“。

    琳者，玉器也。身为王者，独秀于林——这名字，他自认为起的不至于太差。

    原本只是一场一对一的交易，按道理来说不该有什么拖泥带水的情况。但当时小丫头向自己表达复仇的心愿的那一刻，他内心就如同受到了什么莫名的触动一般，让自己答应了下来。

    陆羽坐在陆琳身旁待了许久，突然，他抬起自己的左手臂，让自己的左手掌心悬空地放在陆琳面庭正上方。昏迷中的陆琳似乎感受到了什么，身体莫名的战栗了起来，眉头显得有些不舒服地皱了皱。

    陆羽没有说话，而是继续保持这个动作。小陆琳的反应也越来越剧烈:豆大的汗珠开始从她的额头上滚下。伴随着她的身体的一次次战栗，几道神秘的黑色纹路，慢慢地开始浮现出来。先是出现在她的手臂上，慢慢的，纹路似乎有生命一般，开始在小陆琳的皮肤表面游离、浮动。渐渐的，越来越多的黑色纹路出现在她的小臂上，肩膀上，然后是脖子——它们似乎在慢慢地移向小陆琳的面部和头部，如同猛兽般在嘶吼挣扎。

    “唔……”昏迷中的陆琳轻轻地发出了一声痛苦的呻吟。听到这声呻吟，陆羽平淡的眼神中随之划过一道不易察觉的情感。下一秒，他叹了一口气，又轻轻地将手放下。将手收回的那一刻，那一群黑色的纹路像是瞬间失去了感召，又慢慢消失不见了。

    “奇怪，我这是怎么了……”陆羽有些迷惑地捏了捏自己的额头。

    “算了，反正我一时也不急着用。但当我意决之日，便是你命绝之时。更何况，就算我不取走，这种力量也迟早会要了你的性命。你能活多久，姑且看你的造化了……”看着重新陷入酣睡的小陆琳，陆羽低语道。但片刻过后，他似乎做出了什么决定，又重新伸出左手，口中喃喃自语——一团黑雾开始在他的手中浮现，随即化为一串串枷锁长链，开始一圈又一圈缠绕在小陆琳身上，并随即渐渐融入到她体内......

    第二天清晨。

    小陆琳睁开了眼睛。昨晚她过得并不舒服：她感觉，自己似乎是陷入了一个噩梦。在那个梦中，她身边的世界冰冷刺骨，最初是远方有着些许的亮光——她注意到了，然后拼命向那个亮光跑去，但那个亮光似乎很远很远，她只能固执的跑着，很快便喘不过气来。昏暗的世界似乎没有尽头。突然，奔跑着的她猛然发现那个亮光不知何时突然消失，随即映入眼帘的变为了永无止境的黑暗，她没有死心，独自坚持着在黑暗的环境中摸索。这时，一个巨大而凶狠的巨眼突然出现在仅与她相离半米的地方。双眼几乎与她等高，散发出令人心悸的红色光芒，近距离的接触更是让她感受到了一股狂暴的威慑力。随之而来一声怒吼，似乎是一只远古巨兽在某种力量的感召下苏醒了过来。紧接着，她感受到了一座巨大的身躯从她面前拔地而起，一股令人绝望的压迫感迎面而来。就在要感觉到巨兽将要将她一掌拍碎时，她却突然醒了过来……

    “醒了？”熟悉的声音从身边传来。她转过头，看到陆羽正坐在她床边的椅子上。此时的陆羽还依然保持着商人的打扮模样，但眼神、语气和气质却与奔走经商的商人完全不同，因此小陆琳一眼就将他认出来了。“感觉怎么样？有没有什么不舒服？”陆羽问道。由于一些原因，他没有告诉小陆琳昨天晚上发生的事。

    陆琳想了想，想说什么，但最终还是摇了摇头，表示一切还好。她不记得自己是为什么昏过去的，更不知道自己是怎么来到这里的。陆羽没有说什么。昨晚，他已经给陆琳体内施加了几道封印，现在一时半会儿应该不用担心陆琳的状况，他当下所要考虑的，是他接下来被打乱的计划。

    其实，在城堡中遇到的那三个人类士兵实力并不弱——为了和小陆琳做“交易”，他在那一晚的战斗中耗尽了他过去一年休养所积累下的大部分修为，强行将自己的实力提升到了原有的十万分之一。原本他以为自己可以从小陆琳那里拿回“那个东西”从而实力大涨，但现在，这个生意明显“打了水漂”——人家小丫头不买账，非但不给他提要求的机会，反而还缠上了他。

    好嘛，实力耗光了，身边还多了个小挂件……

    正是因为这，现在他要考虑的事情更多了:他不再是最初计划的那样一个人单独行动——有了陆琳这个小姑娘做帮手，事情会朝着什么样的方向发展他也拿不准。更何况，他自己的实力已经远不及当年，如果不想办法提升自己的实力，并尽快将自己当时散落的“那些东西”找回的话，当“那个人”再次发现自己时，自己将必死无疑。

    但这些计划，都是以时间充足为前提的——所以现在急需做的，是给他们二人找个新的身份，从而有足够的时间慢慢达成自己的目标。

    “对了，小丫头。昨天我给你取好了名字哦。你现在是跟我姓，至于名字，叫作“琳”——记住这个词哦——“陆琳”，以后它是你的名字了。”陆羽笑着说道。与昨天夜里相比，他的语气温柔了不少。

    陆羽依稀记得，在过去，沉迷于战斗的自己是个严肃冷漠、沉着寡言的机器，但同时在他记忆之中，自己还有一套详细的待人准则。

    凡是由这套准则所判定的一些特殊人群，他都会柔语相待。

    小丫头的眼神还有些懵懵懂懂。对人类语言了解有限，一时半会儿还不能完全理解。陆羽耐着性子又给她讲了几遍。很快，她的眼神逐渐明亮了起来，丝毫无法掩饰内心的兴奋与满足。

    见此，陆羽也松了一口气，笑道:

    嗯，看来这小丫头还挺喜欢这个名字嘛……

    对小陆琳交代完之后，陆羽又开始考虑该去找一个怎样的新身份。可以编造的身份有很多，但他实在想不出来什么样的新身份可以给他们带来如此的便利。

    就在陆羽思索之际，楼下传来店小二的招呼声：

    “唷，陆少爷，今天刮的是啥风，咋把您刮到咱们店里来啦？快快快屋里请屋里请哎......”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 哟，送上门啊！    “滚滚滚，本少爷烦着呢——还不赶紧拿出啥好东西让本少爷我快活快活！”一句语气极不耐烦的呵斥声从楼下传来。

    “哎呀陆少爷，您老人家可是吃过见过，我们这小店这么不起眼，哪里去找您看的上的东西......”店小二一脸谄媚地解释着，语气听上去极有几分溜须拍马的意味，但其实他心里却被吓得七上八下，手心里全是汗水：

    呸！还“老人家”？站在他面前的这个“混世魔王”，撑死也超不过十四岁！

    这个公子爷仗着自家老爹和陆家家族的权势，现在年仅十三四岁却没有读书修炼，反而在这城里结交地痞流氓、鸡鸣狗盗之辈，成天祸害城里的居民百姓。更过分的是，对于陆家大少爷的种种在外面胡来的行为，陆家家主却始终采取睁一只眼闭一只眼的态度。在他们这些普通百姓看来，依靠陆家在这城里的权势，陆家大少爷所犯下的任何祸害一般都可以大事化小小事化了。因此，对于这个陆家大少爷，在城中生活的人们虽然是在心里恨得牙痒痒，但却没人敢站出来，一个个无可奈何，只能尽量远远地躲着。而那些不小心撞上的，则只能自认倒霉。

    不过，这个陆少爷的灵力实在是令人惨不忍睹——毕竟年纪不算大——这也是城里居民为数不多的感到庆幸的一点。但好景不长，自从有一次他又去祸害惹事，结果惹到了一个外乡的大汉身上。那个大汉人生地不熟，只是把他当成了不要命的作死小混混，没有忍住这一口气，二话没说出手将这位陆少爷胖揍了一顿。虽说是大快人心，但也导致从那一天起，这位少爷出门时身边便多了几个充当打手的陆家家仆——高矮胖瘦一群人，浩浩荡荡的跟在这位公子哥身后，从而使这个毛头小子更加目中无人。

    平时这个公子哥不是都去城中心的大型场所去消费吗？今天咋到这里来祸害了......

    看来今天自己的这个小店想必是凶多吉少了......

    “哼，”那个被称为“陆少爷”的少年身着一身墨绿色的锦服，不瞧着在自己身边胡思乱想、自求多福的店小二，慢悠悠地说道：“本少爷城区里面那几个地方都转腻了，实在是没什么意思，就来这比较偏的地方来转转。”

    “不过呢，本少爷早就料到你们这个地方也不会有什么特别新鲜的东西——姑且图个乐。本少爷问你，这几天你楼上都住的什么人啊？”说着，陆少爷慢慢悠悠的坐在一个餐桌旁的椅子上，翘起了二郎腿，伸手指了指楼上的客房。

    他刚说完，店小二的汗“唰”就流下来了：“哦，前几日楼上住着都是几个外出经商路过此地的商人，都脏兮兮的，不值得少爷关心......”“哦？都究竟都是什么样的商人啊？”店小二知道他心里没憋好屁，犹豫了片刻后，店小二还是开口说道：“有几个40多岁的商人，不过几天前都走了......昨天晚上来了一个上了年纪的，似乎还带着一个十几岁的小丫头……”

    “丫头？女的？”

    “完了！“小二在心里暗暗惋惜。

    虽然只有十三四岁，但这个少爷最让人深恶痛绝的，恰恰是这小子极其好色——而且有些变态。上次让那个大汉打，就是因为公然调戏并还欲图绑架那个人的女儿。上次那个大汉还算幸运，最起码当时这家伙身边没有家仆，而这位少爷实力本来就弱，才没有让这个家伙得逞。但这一次恐怕就没这么幸运了……看着陆少爷身边的那一群人，店小二惋惜地想着。

    不过他依然不忍心那家父女摊上这样的麻烦，于是继续试探着小心翼翼的说道：

    “没错，少爷，应该是个十岁的女孩，不过嘛，您应该也知道，那些人家里的小家伙都瘦巴巴的，一个个磕碜的很，根本入不了您的眼......”

    “那又怎样？本少爷还就好这一口！嘿，看来这次来你这个地方来对了！让本少爷先上去观赏观赏！”说着，这位陆少爷嘿嘿一笑，从椅子上坐起来，哼着小曲儿往楼上走去，丑相百出。同时转过头来吩咐在一楼的家丁：“你们就在这里等着，没有我的命令和突发情况，别来上来打扰老子的好事！”说完，就哼着小曲继续往楼上走去。

    “哎，好自为之吧，撞见这位少爷只能怪你们命不好，我这也是迫不得已，可别怪我......”店小二战战兢兢地看着陆少爷向着楼上的客房走去。

    他可以预料到，昨天晚上来住店、如今还没有走的那对父女可能要倒霉了......

    此时，陆羽在房间里听着店小二和那个“陆少爷”的谈话，又透过窗户听到了楼下围观群众的窃窃私语，结合他们的表情和反应，大致也猜到发生了什么。

    不过就在刚刚，他听到了那个陆少爷说想要上来“欣赏一下”小陆琳时，原本认真想好了对策以及接下来的新的计划的他，露出了一种难以形容的古怪表情：

    嗯……不如让陆琳开开饭，毕竟这孩子应该饿了……

    想到这里，门外便传来了那个少爷懒洋洋的声音：

    “喂，小姑娘啊，快出来......本少爷找你有事儿聊聊......”话还没说完，那个少爷就一把将门踹开——当然，门是陆羽事先虚掩好的。门分左右，一个嚣张的身影大摇大摆的走进来客房。

    陆羽这时看到了那个所谓的陆家大少爷的模样：不愧是出生在有权势的家族，才十三四岁，这个小伙子的身高就已经达到了将近一米七八，想必应是后天营养充足。一头乌黑的短发，细长的眼神中满是轻浮，活脱脱的一副欠揍的样子。

    那个陆家大少爷走进门来，飘飘忽忽的眼神一眼就锁定了依旧躺在床上的小陆琳:

    “呵，还真不错！“陆少爷咧开了嘴：“哟，小姑娘，别怕，哥哥我……咦？”这位陆家大少爷突然感觉到有点不对劲——与以往的对方反应不同。按理来说，平时他走到哪里，最起码的尖声叫嚷和慌乱不堪是一定会有的——这是对他这个陆少爷的身份最起码的“尊重”。

    但这一次，他推门进来第一眼看到的，竟然是那个少女正转过头来，用极为平静的双眼直勾勾的盯着他。那个眼神看着他，让他一时间竟有些毛骨悚然的感觉。“

    你......“陆家少爷咽了口吐沫，又偏过头看到了旁边的那个“中年商人”。他刚想如往常一样呵斥上几句，却发现那个商人也在用与小丫头相同的眼神打量着自己。他们一老一少，两人的眼神中没有恐惧与惊慌，取而代之的竟然是一种如同见到猎物一般的欣喜与满足——

    “哟，送上门啊！”

    ……

    此时，楼下的小二正在战战兢兢的为自己的行为忏悔不已：”对不住啊大兄弟，我可不是卖你啊……我如果不交代的话，他一间一间的搜到，时候连我的店可能都保不住啊……撞见这家伙只能算你命不好，可不要赖我啊......“

    老板还在忏悔，但是过了好长时间，楼上都没有什么动静。

    见没有什么动静，楼下待命的家仆们也很意外：这如果换了往常，自家少爷早就惹得不得安宁了，这次咋一点动静都没有。几个家仆等的不耐烦了，但奈何自家少爷吩咐过:没有意外情况，不能去打扰他的好事，只能闷声闷气的在楼下等着。

    ”啊——“

    终于，伴随着一声惊慌失措的叫声，楼下的众人们看到:一个长相十多岁的小女孩儿散乱的头发，披裹着床单跌跌撞撞的跑下楼梯。楼下人很多，但没有一个人敢靠上前。突然，小女孩儿认准了其中的一个人，飞扑了上去在那个家仆面前比划着：“啊——啊啊——”

    嗯？不会说话？

    这小女孩还是个哑巴？

    小女孩比划着，似乎在向他们解释什么。正在这时，楼上突然间传来了一声惨叫——紧接着，众人听到了一声沉闷的声响，随后店外的围观群众也尖叫了起来。

    听见了那一声熟悉的叫声，几个家仆吓得面如土色，迅速跑到楼上，冲进了传出他们少爷尖叫声的客房：

    映入他们眼中的，是一个仰面倒在地上、头发花白的中年男子。男子的胸口上插着一只匕首，血流满地，已经没有了气息。而在他的尸体之前，墙壁上的窗口被撞破了一个大洞——家仆们透过窗户向下看去，不由得大吃一惊。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 少爷失忆了？    通过破损的窗户，众家仆看到，他们家的那个大少爷竟然脸面朝上，仰天晕倒在道路中央——看来应该是刚刚和这个上了年纪的商贩起了冲突，并且竟然到了杀人的层面。而男人在他被杀的那一瞬间，将这位少爷用力推了出去。

    鉴于中年商人已经死了，家仆们便没再管他，一个个齐刷刷地从窗户上跳了下去，落在了他们自家少爷周围。”少爷！少爷！“几个家仆焦急的喊了起来，其中几个急忙开始检查他身上的伤势。其中一个家仆似乎是知晓一点灵力，手中散发出柔和的光，在陆少爷身体上方来回游走。

    半晌，陆少爷缓缓地睁开了眼睛。“少爷少爷，你怎么样？”见自家小祖宗睁眼，几个家仆急忙问道。“头好痛……那个该死的臭丫头呢？”陆少爷开口缓缓说道，表情却是痛苦无比。“臭丫头？”听到他这句话，几个家仆连忙一把将躲在店内、用床单裹成一团的小女孩揪了出来。小女孩身上的衣服破破烂烂的，自己紧紧的用床单将自己从头到脚裹得严严实实的，只露出一双眼，尖叫着，恐惧地盯着他们。

    “头疼......啊啊啊啊你们几个，把这个小丫头片子给我带回去，给我关在地窖里……不行，好晕......晕……”还没说完，这位少爷一个白眼，就又晕过去了。

    众家仆见少爷又晕了，都慌了神。有个反应快的家仆急忙背起少爷，向城中心的某个方向飞奔而去。其他几个家仆反应过来，也急忙紧随其后。最后一个家仆不忘将裹得严严实实的小女孩儿扛在肩上，跟在了队伍的最后面。

    一行人飞奔而去，很快从众人的视线中消失，只留下众人在原地窃窃私语......

    当天下午，陆家大宅。

    听说陆少爷受伤昏迷，陆家上下乱成了一锅粥。但是考虑到那个将他推下楼的中年男人已经死了，而那个小女孩也被带了回来回来，按照少爷的指示，关进了地窖里。当务之急是查看大少爷的伤势，让他尽快醒过来。

    紧闭的房门外，众家仆们小心翼翼地站着，低着头，生怕成为出头鸟，挨了冤枉气。房门口，一个妇人正不安地站在门外，紧张地攥着手；一个中年男人则在门口处不停的走动，时不时停下来，观察着房内闪烁的绿光。

    良久，屋内忽明忽暗的光芒突然熄灭了。屋门被打开，中年男人最先反应过来，急忙迎了上去。从屋里走出来的是一个身着白色医疗服饰的医疗师。看到迎上来的身影，他淡淡地开口道：“请老爷夫人放心，少爷的伤，我已经检查过了，并无大碍，苏醒只是时间问题。”

    中年男人听到这话，着实松了一口气：“没事就好，没事就好......”

    而对于这位医疗师的冷淡的语气，他则已经是习以为常了。

    有权有势？胡扯——那也就是他这个没有出息的儿子忽悠一下那些没有什么见识的普通老百姓罢了。如果要说陆家有钱不假，但“权势滔天”什么的，却完全是胡编乱造。

    至于其中的内情，普通百姓和他那个儿子不清楚，他这个当家家主还不清楚么？

    原本陆家祖上为光羽帝国皇室的一个旁支。但虽为皇亲，但千年之久的陆家祖上却没有出现过任何灵师——任何，就连仅仅可以运用最基本的灵力的人都没有。这也导致在三千年前的开国之战时，陆家祖上只是作为后勤部队，对帝国的力量进行辅助。世道安定后，陆家后裔无人有能力封爵，于是纷纷凭借祖上多年积攒下来的人脉以及四处游历所积累下来的知识，做起了经商的路子。

    庞大的人脉，十几辈人的历史，外加上凭借自己的学识所掌握的“特殊品”——到了当今家主陆震斌这一代，陆家的财政势力已仅次于皇室直属。虽说经商远比不上有灵力光彩，但陆家人代代性情低调，尤其注重礼数，所以众多世家大族或多或少都比较尊重陆家。

    但就是这个儿子陆寅傅——陆震斌在处理人事财政上还算得上是有两把刷子，但在教育上却不是一般的失败。对于这个儿子，他以前处理生意，很少注重管教，但现在当他想管教时，却发现已经没啥效果了。

    也正是这个无法无天的混世魔王，成了云汐城里的第一祸害，一颗老鼠屎坏了一锅好汤。

    在普通百姓的观念来看，有钱往往意味着有势。而陆家财产之大，整个云汐城人尽皆知；再加上陆寅傅整天在外胡作非为、架势不小，导致云汐城的大部分百姓都认为陆家有恃无恐、位高权重，从而使陆家在云汐城的口碑越来越差，他这个当爹的却无可奈何。不过，好在他儿子陆寅傅不仅是个“混蛋”，而且还是个“废物”——对灵力一窍不通，如果在外面胡来的话，最多也就是赤手空拳骂骂咧咧，所以这几年还没出过什么大的岔子。

    但这一次不一样，据随行的家仆说，他儿子这次失手杀了一个在外经商的普通商人。这事早已在偌大的云汐城邦中传开了，现在，陆家十几代人所打造出来的形象已经是碎得连渣都不剩了，想必医疗师以后会更不好请......

    当然，这件事情的真是情况，其实比陆震斌现在所担心的还要严重得多:

    由于怕把事情闹大，那些家仆只是交代了大少爷杀人的事，而且特别解释说是“误杀”。而对于陆羽绑来的那个小丫头，他们实在鼓不起勇气交代，便偷偷将她关在了地窖里，暗想着等待风声过去再想办法。

    此时，屋内。

    “唔……好险……”躺在床上的“陆家大少爷”猛地睁开了眼睛，最初镇定自若的身上竟全是冷汗。“适可而止，意思意思就行了……要是再这么演下去，非得把命搭在这儿不可......”他大口大口地喘着气，自言自语道。

    原本的他还想再忽悠一会儿，结果，刚刚那个医疗师给他进行治疗时，那几束从他手掌之下散发出的柔和的绿光差点就让自己提前离开这个美好的世界……

    “没想到啊，我已经差劲到连这点层次的生命能量都承受不了的地步……”

    “陆少爷”在床上暗想着。不过好在，如今他的计划已经开始进行了:

    原本他想要拼尽全力去击晕那个倒霉大少爷，结果没想到——那小子竟然是个十足的废柴......他刚开始释放自己的气场，这个大少爷竟然就被轻而易举地震晕了——当然，也不排除是被吓晕的。这下可让他好好反思了一下自己这个计划的可行性：如果这具身体承受不了自己目前的修为，那就只能先将他处理掉，再以自己原本幻化的身体去顶替。

    不过，如果未经了解就随便把这个家伙杀掉，就会破坏掉自己当年立下的“行为准则”。

    好在，经过快速的检查后他发现，这个身体还只是未被磨炼——如同一块玉料还未经打磨。如果自己以后加以处理的话，应该可以勉强承接自己的力量。

    于是乎，他便暂时封锁了这具身体的记忆，同时伪造了一具商人的尸体，随后又安排小陆琳按计划，上演了那么一出“好戏”。

    当然了，戏还没演完，这才刚刚开始。

    忽然，他听到了什么动静，急忙轻轻地将身子支起来，随后做出了一副无力又虚弱的神态，似乎是刚从昏迷中苏醒过来。紧接着下一秒，只听“吱——呀——”声响，房门被推开了。一位小家仆按照医疗师的指示来给“陆家大少爷”换药。推门而入，映入眼帘的竟然是已经苏醒、半躺在病床上的大少爷。小家仆明显是没缓过神来，但很快，她就发出了一声惊讶的尖叫声——“老爷夫人！少爷醒了！”

    听到房间里传来的惊呼，在场的所有家仆互相给了个眼色，都松了一口气，幸好这个祖宗没事，要是这个祖宗出了什么差错，那他们自己就得去见自家祖宗了。老爷对这个大少爷是恨铁不成钢，但老夫人却是十分的溺爱，就算老爷不怪罪，那老夫人还不得把他们整死。

    听到小家仆的话，老夫人赵玲茹一把将还在门口的陆震斌推开，一下子冲进了屋子。屋内的少年看上去还有些迷糊，双眼迷迷瞪瞪的打量着冲上前来的自己。赵玲茹急忙上前，伸出手来，心疼地捏着自己这个“宝贝儿子”的脸，忙不迭地问道：“哎呦，你这臭小子，可把我急死了，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？还有……”

    老爷陆震斌在这时也已经带着几个家仆走了进来，一脸黑线地看着这个频频给自己惹出祸端的儿子。就在老夫人将“陆少爷”的脸捧在手中左看右看，上下打量嘘寒问暖时，“陆少爷”在众人的目光下，不耐烦地将陆夫人的手推开：

    “你们......是谁啊？我们很熟么？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 气息？气息！    ……我们很熟么？？？少爷这可是你亲娘啊喂！

    您老这是想玩哪样啊啊啊啊！

    按理来说你不应该一副受了天大的委屈的模样来释放十三岁孩子的天性扑在老夫人怀里求安慰并且警惕地盯着老爷吗？？！

    为啥你现在是一副生死看淡不服就干冷若冰霜与世无争的模样？

    在场的陆家家仆内心已开始疯狂怒吼，多年积攒下的世界观遭受到了极其严重的冲击......

    最蒙圈的还是赵玲茹本人。她愣了一下，完全没有预料到会出现这样的情景。

    “我们是谁？我们是你父母啊！”陆震斌此时反应过来，急忙说道。“父母？”躺在床上的少年思索了一会儿，但还是摇了摇头，撇了撇嘴说道：“好像有点印象......似乎是有那么一回事......”

    就在这时，之前那个为他疗伤、还未来得及离开的那个年轻医疗师走了进来。看着陆家大少爷的这个“状态”，思考了片刻说道：“老先生夫人不必担心。贵公子想必是底子太薄弱，所受创伤又靠近头部，想来应该是一时半会儿失去了记忆而已，并不严重，应该随着疗养就能渐渐想起来......”

    听到这位医疗师的解释，陆震斌夫妻两人这才稍稍放下心来。

    这时，只听斜卧在床上的大少爷又来了一句：

    “那......我叫啥来着？”

    ......

    尼玛这是不严重的样子吗？

    自己都能把自己给忘了......

    离床边最近的一个家仆急忙回答道：“您是我们陆家府的大少爷，陆寅傅啊！”“对对对！”赵玲茹急忙缓过头来，“我是你母亲呀孩子！你......你这是不记得了？”

    “陆寅傅？”床上的少年没有理会一脸焦急的老夫人。自己偏过头去琢磨了一会儿，之后抬起头来哈哈着大嘴缓缓说道：

    “不行！陆寅傅这个名儿太难听了！给我换一个。”

    ……

    “换个名字？你小子咋不把这陆姓给扔了？”陆震斌没好气地回道。就在刚刚，听到他提出这个要求时，总算是相信医疗师所说的“并不严重”了：

    这不争气的畜生还是本性不改，失忆了都这么耍性子......

    “我不管！我就要改！你有意见？”“陆寅傅”见陆震斌反对，竟似乎是恢复了记忆一般，重拾自己以往嚣张叛逆的本性，在床上得意洋洋地翘起了二郎腿。

    对于陆家人的反应，陆羽十分满意。由此看来，这个陆寅傅之前嚣张跋扈的性格不但没有给他带来麻烦，反而成为了他现在不受控制、从心所欲的理由和借口。这样一来，假设以后他在这世上开始做什么事情，也许就可以方便得多了。

    见“陆家大少爷”开始胡闹，那个医疗师认为自己已经没有继续待下去的必要了。简单交代了几句后，他便不再多言，离开了陆家府，随即消失在了人群之中。

    失忆了？哼，真是便宜那家伙了，咋没把这个害群之马摔死？

    年轻医疗师在心里暗暗嘟囔着，穿过道路上熙熙攘攘的人群，来到了一座略显破旧的阁楼面前。

    不过回想起来，不知是不是他的错觉，当时，当他开始运用生命灵力给那位陆家大少爷疗伤时，竟然感受到那个家伙的身体中似乎有一种力量在抗拒着他的治疗——虽然那股力量并不算强烈，但这一反常信息对他一个医疗师来说显得极其明显。

    “真是奇怪......怎么会有这样的感觉，似乎是我想害死他一样......”

    年轻医疗师想着。但好在当时这位大少爷很快就恢复了生命健康体征。他也就没再继续多想。

    推门而入，他一脚踏进了这座阁楼。在他合上门的瞬间，外界的喧闹就此隔绝，如同进入了一个新的世界空间。从外面看时，这座阁楼显得格外破旧，斑驳的墙体显露出阁楼历史的沧桑。但进入其内部，却是另一片天地:阁楼里分外安静，一股沁人心脾的药香充斥着这个阁楼的空间，同时流露出来的，还有那极其磅礴的生命力。

    阁楼正门正对着一个柜台，一个青年男子模样的人正端坐在那里，静静地阅读着一部古籍。医疗师见到那个男子出现在这里，先是有些意外，但也没敢说什么，便自顾自地向楼上阁楼走去。

    就在他路过青年男子、要踏上楼梯的台阶时，柜台中的男子依旧看着手里的书，但突然头也不抬地问道：

    “唔，回来了？”

    医疗师急忙停住脚步，回答道：

    “是的，师父。”

    “行吧，你先去休息吧......”男子淡淡地说道。医疗师点了一下头，转身准备上楼，但青年男子突然发话了：“哦，对了，你这次是哪个世家大族请你去看病的？是什么病？”说完，男子将书合上，抬起来头，琥珀色的双瞳紧紧地盯着他。医疗师被男子的突如其来的询问吓了一跳，没有多想便脱口而出，将陆家大少爷出事、苏醒、失忆、疗伤等都告诉了男子。

    “陆家大少爷......就是那个不学无术的陆寅傅？”男子用右手的拇指和食指轻揉着额头，似乎是在思索着什么。“听说过……有点印象……”半晌，他开口道：“这么个富家公子，失忆......有意思......好，我知道了。去休息吧。”说完，男子又低下头，轻轻挥了挥左手，示意那个医疗师可以回房间休息了。医疗师只当是他的这个师父的随口一问，便没再多想，转身上了楼。

    楼下，只有那个男人依旧坐在柜台后面。在他身后，一架巨大的药柜屹立在那里，散发着轻微的能量震动。半晌，男子站起身来，同时整个阁楼的近百名医疗师的脑海中响起了一个声音：“老夫眼下有要事，准备出去一趟。在此期间整个古方阁成员禁止外出，若非濒死，所有出诊邀请一律拒绝，直到我回来为止。”声音一结束，男子已经换了一身素装，轻轻走出了阁楼。

    就在他将阁楼的大门合上的那一刻，他的内心再也抑制不住那颗疯狂跳动的心脏：

    那种气息！不会错的！

    刚刚回来的那个医疗师身上所沾染上的气息虽然很微弱，但是绝不会认错，只有他才可能拥有这种独特的力量！

    难道真的是......

    想到这儿，男子急忙加快了脚步——以他的修为，原本可以运转灵力直接出现在目的地。但如果那样做的话，虽然这云汐城里的灵师很难察觉，但另一个“小祖宗”却很有可能发现他的踪迹。

    虽然那位小祖宗也和他一样，一直在找这种气息的主人，但眼下，在尚未了解实情的情况下，一时半会儿还是自己先去看看为好。

    毕竟……小心使得万年船。

    为了方便证实他的想法，他不得不行事低调——如果他的猜想错，那个人不是这种气息的源头，那么那位姑奶奶一旦知晓，也有可能会给他带来不小的麻烦……

    考虑到这些，男子便压着帽子，控制着气息，一路穿过熙熙攘攘的人群，向着一个方向走去。

    此时此刻，陆家府上下开始考虑他们家的这个大少爷的失忆情况。不过他们对失忆并不担心——忘了一件事的话，日后再告诉他便是了。他们真正担心的是失忆会不会有什么潜在的病根。

    虽说是个不学无术的家伙，但也是未来要继承陆家家产的继承者——多多少少还是要上点心的。

    房间内，陆羽在仰面躺在床上，双手交叉枕在脑后，一脸无所谓的样子。刚刚，他完美地运用了这具身体原本的主人的无赖性格，给自己改名叫“陆羽”。

    还是这名字听得顺耳嘛！

    现在他身边的下人早已退了出去。四下无人，他已经开始着手考虑下一步的计划与行动。有了这个“陆家大少爷”这个头衔，他可以确保他的计划有了一步步实行下来的保障与便利。在此之前，他从一个小家仆的口中得知，他在“失忆前”抓回来的那个小女孩——也就是小陆琳——已经被关在了地窖里，听候处置，有几个“宗师级”的家仆轮番看守，不会给她以任何逃脱的可能。

    “逃脱？”听到这儿，陆羽嘴角不禁抽了一下。现在他所考虑到的是在他处理陆家府的期间，可以确保小陆琳不被阳光照射到——虽说小陆琳不是纯种的血族，但他也暂时还不能弄清楚她的那个人类母亲以及她体内的“那个东西”会给她带来什么影响，所以只能先这样安置她。

    那么接下来，他要做的是......

    正在考虑着，突然，他猛地从床上坐了起来，一股扑面而来的危机感瞬间袭上了心头......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 古元朔    陆羽猛地从床上坐了起来，一股迎面而来的危机感瞬间袭上了心头——

    那是他所独有的“天敌”所给他带来的感觉。

    其实几个时辰前，他刚刚遇到过与这相同的感受——就是那个陆家府请来的医疗师:虽说是疗伤，但却还是让他废了不小的“功夫”，才勉强算是“混了过去”。

    但是现在他可以预料到，他即将要面临的这股力量实力深不可测，之前的那个医疗师和这股力量相比起来根本就是天壤之别。

    原本他以为，以陆家府在云汐城里的权势，之前请到的那个医疗师的修为应该已经是极限了。如今的他有极其强烈的预感:这次的麻烦相当不好对付。唯一的办法，似乎就只剩下在事情还没有进一步恶化之前带上小陆琳离开这里，另寻他处。

    但是……好不容易逮到这么好的机会和条件啊！如果就这么跑路的话，未免也太肉疼了......

    与此同时，陆家主厅。

    陆家家主陆震斌还在为他这个儿子失忆、改名、而且重点是本性难移而头疼不已，但下一秒突然看到一个家仆急急忙忙从前门跑过来，以为又发生了什么差错，瞬间就紧张了起来。

    只见那个家仆急忙跑上前来，上气不接下气地说道：“老老老老老爷！古尊者求见！”

    “古尊者？哪个古尊者？”

    陆震斌一时半会儿没有反应过来。倒是一旁的赵玲茹想到了什么，连忙问道：“姓古……？怕不是古方阁的阁主古元朔么？他老人家怎么来了？”“古元朔？”听到这个名字，陆震斌反应过来，着实吓了一跳。

    要知道，古元朔这个人可是云汐城里数一数二的元老级人物——以超高的医学水平和治疗能力，而被称为云汐城最强的医疗灵师。并且如果论资历，也是在云汐城内最德高望重的存在。距今为止，没人知到他老人家的真实年龄。看似十九岁左右的年轻面容之下，很可能有着近百年的修为。据说更有甚者，在光羽元年就有关于他的事迹的记载——当然，人们普遍认为那是古尊者的先祖。毕竟自灵力降世三千多年来，还没有任何人可以活到这样的岁数——如果按照那个传闻推算，那他可就是活了千年之久的老祖宗了。

    不过，神话虽然是神话，但古元朔的辈分的确是云汐城里最大的。陆震斌保守估计过，他至少是和自己曾祖父那一代人同辈。

    古元朔虽然声名在外，却很少出关。所以，一些城里的世家大族如果想要求医看病，就算是条件再好、地位再高，基本上都是去请古方阁的其他成员。那些成员都是他平日里自己收留的，本事、灵力在这云汐城个个都是数一数二。记得古元朔为数不多的一次出关，也是近年来最后一次出关，还是去为光羽帝国的皇室治疗，并且在此之后，就一直隐居在这云汐城之中。

    但刚刚这家仆竟然说古尊者求见？他怎么会来陆家府？

    陆震斌正疑惑之时，只感受到一股迎面而来的柔和气息，一个身影缓缓出现在他的视野之中。陆震斌惊讶地看着眼前的这个“年轻人”，张着嘴说不出话来。

    “年轻人”一身便衣，却难掩高贵的气场，慢慢地走到陆震斌的身前，缓缓开口道：

    “听闻古方阁弟子刚刚在陆家医治了一位病人，古某人恐怕弟子学术不精延误病情，特来前看，一时匆忙闯入府中，望陆老家主不要在意。”

    话毕，整个陆家大堂里鸦雀无声。

    ......不要在意？您老都来了能不在意吗？！！！

    您老的弟子再怎么学术不精你出手的话就是死人你也能治的活蹦乱跳的好吧？！

    还“老家主”，我可能至少都是您孙子辈的了您和我客气啥？！

    此时还是赵玲茹反应快，见陆震斌发愣，急忙屈膝施礼道：“尊者言重了！不知您前来，是我陆家照顾不周。这次是我们的那个不学无术的逆子闯了祸，但病情并不严重。前不久在您的弟子的治疗下已经苏醒了过来，只是失去了一部分记忆罢了......”陆震斌也很快从见到古元朔的震惊中缓过神来，连忙接着说：“对对对！小事儿而已，何必烦劳尊者出手！快，来人，给古尊者沏茶......”“不必。”“年轻人”淡淡地说道，“实不相瞒，古某人刚刚从出诊归来的弟子身上察觉到了一些东西，其中有些信息可能与贵公子有关。现在，古某人就是专门为此事而来希望二位直接带我前去看看。”年轻人在说到后半部分时，琥珀色的双眼紧盯着陆震斌，眼神中透露着不可抗拒的气场。

    陆震斌并没有在意那双眼睛神情的变化。见古元朔坚持，就一边顺水推舟急忙开口道：“那有劳尊者了！”一边亲自走在前面为这个“年轻人”带路。

    哼，反对？那是脑子被驴踢了才会反对！

    就算身体真的没有啥问题，让古元朔来给做个体检都可以在众多世家里吹一辈子了！

    很快，古元朔在陆震斌一行人的带领下来到了他们“陆家大少爷”所在的房间门前。陆震斌像是突然间想到了什么，急忙转过身来，想要对古元朔说点什么，但还没开口，一股声音就直接在他的脑海中回响起来：

    “无妨，你带着他们都退下吧，我不会在意。”

    陆震斌吓了一跳。原本他是怕他那个失忆的儿子本性不改，没有眼色冲撞了这位大神。虽然以自家儿子的那点可怜巴巴的修为根本伤不了这位大人，但如果再败坏了陆家的脸面就难以弥补了。

    即使他们的名声已经够臭了……

    不过刚刚古大人所示意，想必自己的心思早已被他考虑在内了。既然人家都这么说了，那他作为陆家家主也就没什么好反对的了。于是便识相地转身挥挥手，带着众多家仆退了下去。

    见众人都回避了，古元朔深吸了一口气——如果说在古方阁时他还有些犹豫，但当他刚刚走到陆家府的大门时，他就无比确定了自己内心的想法。

    推门而入，只见一个十三四岁的黑发少年静静的躺在床上，似乎已经睡熟。古元朔走到少年的床边，静静地“盯”着他。躺在床上的少年眉眼之中透露着一丝桀骜不驯的神情，但所散发出来的气势却很明显与这具身体格格不入。

    此时此刻，躺在床上的这个“陆家大少爷”不知用了多大的本事，才勉强压制住那颗疯狂跳动的心脏。

    你！妹！啊！！！

    这不得玩死我？？！

    这家伙是不是直接就是冲着我来的啊？从外面的谈话，不难听得出是这个人主动来陆家府的。要是他出手，第一下我可能勉强还接得住，但如果再来第二下，到时候我不完蛋就怪了！

    陆羽闭着眼，小心地感知着周围环境的变化。那个身影一步一步向床边靠近，突然在距离床边一段距离的地方停下了脚步。

    “咦......就进来他一个？”陆羽疑惑着。

    那个家伙孤身一人进来，这倒给他提供了更好的逃跑条件——要是人多的话，他逃跑后处理善后工作可能会有不少麻烦。现在，床上的他看似安安静静地躺着，但身体已经在暗暗绷紧：

    如果这个男人毫不犹豫地出手，就说明他是“那个家伙”的眼线，那么他就有足够的理由去拼尽全力将他斩杀——尽管这会付出不小的代价；但如果他出手却感受不到恶意，那就只能算自己倒霉，按理来说能做的就只有在他出手的瞬间躲开却不杀他，然后在众人反应过来之前带上小陆琳逃离这里。

    来吧！让我看看你是什么路子！

    就在这时，那个男人动了：他缓缓伸出一只手，慢慢伸向这个“陆少爷”。

    近了，近了，这家伙要出招了！

    陆羽几乎忘记了呼吸，他沉着气，全神贯注地感受着周围空间中不断变化的气场。

    就在他决定要出手的那一刻，那个男人伸出来的那个手却猛地停住了。然后，他的手缓缓落下，轻轻地拍了拍他的右肩......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 先干一架再说    没有生命层次的灵力波动......啥情况？

    等等......这货刚刚貌似好像是在叫我起床？

    不不不，应该不是，我再等等......

    陆羽一时半会儿脑子有点蒙，但下一秒，脑子却清醒了不少：“陆少爷，醒醒，该起床了。”

    ......

    尼玛这家伙合着还真是在叫我起床......

    很好，虽然在意料之外，但避免了上来就干架的尴尬局面。

    陆羽就顺水推舟睁开了眼，随后熟练地摆出一副“啊啊啊你是谁我在哪儿你想干啥”的“刚睡醒式”迷惑神情。这一睁眼，陆羽就趁机打量了一下眼前的这个家伙:

    一身素衣打扮，手中没有武器，但也没有什么医疗用品；戴着一顶宽檐帽，遮住了他纯黑色的头发。这一张脸倒是干净，神情也很自然，但这双琥珀色的眼睛看上去很奇特......似乎是在哪里见过......

    就在陆羽“睡意朦胧”地打量着自己时，古元朔看似波澜不惊的面容下实则为自己及时的“悬崖勒马”而松了一口气：“好家伙，几千年了，差点连这一点都忘了......还是过得太舒服了......”

    就在自己停住的那一刹那，他已经可以感受得到，如果自己依旧把手伸过去来试探他，那么下一瞬间的局面很有可能就难以收拾了。

    “诶？你谁啊你？来我这里干啥？信不信少爷我......”见男子不说话，“大少爷”陆羽便决定先走一步看一步。他从床上翻了个身，然后用胳膊撑着脑袋，翘着二郎腿，举止娴熟动作行云流水，如同一个泼皮无赖，十分“傲慢”地看着眼前的这个人。

    “你不是陆寅傅。”古元朔直接开口说道。

    没有多余的招呼，没有自我的介绍——随后便不再多言，处在原地静静地观察着“陆少爷”的反应。

    对于这一当头喝问，陆羽没有直接回答，而是继续保持着那个下床的姿势，懒懒地开口道：

    “对！没错啊！陆寅傅这个名字本少爷现在不喜欢了。现在我叫陆羽，听明白了么？还有，刚刚我在问你话呢......”说着，他缓缓从床上坐了起来，垂着双腿，无神的视线一遍又一遍地扫过地面，慵懒地在地上找着自己的鞋子。

    “不。我是说——你，似乎不属于这个世界......”

    话音未落，古元朔就感到眼前空间瞬间扭曲，一股杀气扑面而来——他反应迅速，急忙后退一步，凭借身体本能去抵挡:双手微动，一股清泠的能量在他身体由内而外地爆发出来，并凝成了一面散发着墨绿色的护盾，想要挡住这突如其来的攻击。

    但那股突然爆发的力量似乎不受任何阻拦，黑暗的戾气瞬间化为利刃，狠狠地将这一护盾斩开、撕碎。“搞什么？”古元朔低声咒骂道，随即退后数步，想要与这一攻击拉开距离。

    “傻家伙，你疯了！强行使用这种层次的力量，你会……”古元朔还想解释什么，但紧接着，他发现整个房间开始发生翻天覆地的变化：无尽的黑暗如同蝗虫一般，带着如同地府般的寒气，以面前的那个“疯子”为中心呈辐射状向四周延伸，飞快的蚕食着他们周围的空间，将他们二人吞没。

    “行吧，你小子也是够拼的，连着招都用上了......”

    他苦笑了一声，随后深吸一口气，重新换上一副认真严肃的表情，抬起双手摆好架势，开始着手考虑他现在面临的处境和状况。

    ……

    与此同时，在几百米远的一处地窖内，几个家仆懒散地靠在墙壁上，其中的几个已经早早地进入了梦乡，醒着的人也在不时地打了几个哈欠:

    自从陆少爷被带回来后，他们几个当时随行的家仆便商量着，对这个陆羽带回来的小丫头进行轮番看守。他们明白，对死人的处理方式无非就是给点钱赔偿，对老爷和陆家来说是小事儿一桩；但如果让他知道这里还关着一个与此事有关的、被大少爷抓来的小丫头，那问题只可能会更麻烦……

    好在目前为止，这个小女孩还没有任何反抗的迹象，始终如同一只受惊了的小兽一般蜷缩在地窖角落。看守任务枯燥而又乏味，这几个人很快就开始昏昏欲睡了。

    因此，谁都没注意到在这个时候，铁栏杆里的那个蜷缩着的小女孩周围突然间散发出了阴冷的黑雾，同时也猛地睁开了紧闭的眼睛——

    “这个臭小子，八成是被我刺激到了。刚刚那一瞬间爆发出来的力量已经远远超出他现在的能力所能承受的范围，所以在对我出手的下一瞬间就失去了对自身的控制......”一边对抗着这股疯狂的轰击，古元朔飞快第思索着对策:

    包裹着他的这种“黑暗”以一种特有的能力将他与外界空间隔绝开来。因此按照现在这个状态，外界是不会感受到这里已经要翻天了的情况的——所以他不必担心会有不必要的人因为注意到了这里而过来给他添麻烦。

    但是，在减小影响的同时，他也被这股“黑暗”所致，深陷于麻烦之中。

    “这家伙咋这么大气性——那丫头不是说他最能控制情绪么？就这？嗯？就这？！”

    黑暗中，之前的那股黑暗力量在短暂的消失之后，又化为数不清的剑刃，从四面八方疯狂地向他袭来。

    “以我的实力，让我叫醒他并不是难事，但可能会把他坑得很惨——到时候可能很难向那个“小祖宗”交代了。”古元朔皱着眉头思索道——但随后，一股墨绿色的光芒出现在他两手的掌心之内，如花朵般绽放开来。见到这两束绿色光芒，周围的黑暗似乎是有生命一般，急忙飞快地向他周围退去，似乎这种光芒可以将它们吞噬、扼杀。

    “虽说之前立下过保证书——但眼下为了活命，小祖宗你可别怪我啊！”

    想到这儿，古元朔双手归于胸前，两个手掌上下翻飞，随后停住。下一瞬间，上百双“手臂”从他身上伸展开来，带着及其鲜艳明亮的墨绿色的光芒飞速地击向四周。

    “破！”

    他沉声喝道。随后，四周的黑暗所凝成的空间在他出手的同时，开始剧烈震动、裂解、破碎，如同剥落的墙皮一般——最终，黑暗退去，化为烟尘；烟尘聚拢，凝成了人形。

    呼呼呼——还好自己这么多年一直没有松懈……

    论有一个较强的自我管理意识是多么的重要……

    “唔，该死......”陆羽半跪在地上，任由丝丝黑雾重新归于其体内，右手用一把通体黑色的长刀扎在地板上支撑起身体，左手捂住胸口，随即“哇”的一声，大口大口地吐着鲜血。

    他艰难地抬起头来，恶狠狠地盯着眼前的这个男子:

    “没想到这次的臭虫这么难缠......”他咬牙咒骂道。

    当时，原本的他还在佯装镇定，但在听到这个人所说那一句“你似乎不属于这个世界”的时候，就瞬间确定了这个家伙的“身份”和“目的”。所以虽然他明白自己修为已经大不如前，但还是冒着走火入魔的风险硬闯了一下。最初以为还能有一线希望，不过就现在的局势看来——情况仍是相当的不乐观啊......

    就在二人对峙的此刻，一道瘦小的身影突然将门撞开，随后如闪电般径直地向正站在房间中央的古元朔扑来。古元朔迅速回过头，敏捷地伸出手来，一把抓住了那个身影的脖子。当看清了偷袭者后，他先是一愣：扑上前来的竟然只是一个十几岁的小丫头，正冲着他张扬着小嘴，似乎是想来咬他。

    随后，古元朔更加惊讶了：这个小丫头的体内，似乎同时掺杂着人类与血族的血脉。不过除去这两种血脉，她体内也在散发着些许与这个“少爷”相同的“气息”——尽管及其微弱，但这股气息却纯正无比。

    啥情况？

    与古元朔相比，陆羽此刻的惊讶之情也有过之而无不及。

    小陆琳？她怎么来了？

    难道是她感应到了之前自己情况的变化，特地来帮他的？

    但问题是现在外面全是阳光，以她的特殊体质和血脉，是怎么来到这儿的？

    “给我把她放下！”

    虽然不清楚原因，但眼下这个小丫头的生命安全更重要。撑着刀，陆羽勉强站了起来，但胸口的阵痛让他举步维艰——这是内伤，而且是专门“克制他”的内伤。

    陆羽狠狠地呼吸了几口，急速调整运转着体内的力量；而小丫头陆琳也在不断的挣扎着，双手死死地掐着面前这个男人的手腕。

    “行了啊，适可而止，别这么激动啊老兄。”被夹在中间的古元朔脸色有些难看:

    你这家伙，好歹认真瞧瞧我是谁嘛，上来就砍我是几个意思？

    还有这个小丫头，能不能先介绍介绍你是谁之后再来挠我？

    “嗯？”听到这话，陆羽感觉有些奇怪。他双手持长刀挡在自己面前，然后冷冷地问道：“你这话是什么意思？谁跟你称兄道弟！说吧，那只长着翅膀会发光的刺猬现在在哪儿？！就算是死，也要让我死个明白吧！”

    ......

    长着翅膀会发光的刺猬......

    唔，如果是指那个人的话，那还真尼玛是生动具体形象......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 这是你闺女啊？    此时此刻，古元朔脑海中应景地显现出来一个身影：

    身披金甲，羽翼如刀，耀眼逼人......再和这个家伙所说的一比，“长着翅膀会发光的刺猬”......

    我去，是真尼玛准确，没毛病......

    不过听他这口气，似乎是认为自己是那个家伙的手下？

    难道都打了这么长时间了，他还没认出我来？

    好像还真是这样……

    不行，得快点和他解释清楚。

    另一边，陆羽看着眼前的这个家伙非但不回答他，反而用一副吃了翔的表情看着自己，不禁有点摸不着头脑。不过细细一想，如果真是那个家伙派来的话，那自己的命早就没了，更不会浪费时间来和你聊天。更何况，现在的他透支了太多的能力，已经是极其虚弱，根本不用装作什么人来和他称兄道弟然后再下黑手。

    “老哥，咱们可是认识的啊——你这是真迷糊还是在和我装迷糊？”

    “什么？你见过我？”陆羽不敢放松警惕，架在身前的刀也仅仅是象征性的稍微向左下挪了挪。“你，也是从’那个世界’来的？”“你倒是正眼瞧瞧我啊小祖宗！”古元朔冷静的外表开始显露出崩溃的迹象。他一边将胡乱抓挠的小丫头控制住，以便保护住自己那可怜巴巴伤痕累累的手腕，一边抬起头来，恨铁不成钢地直视着陆羽的目光：“看！使劲看！仔细看！现在认识我了不？！”

    空气随即安静了下来。一秒过去了，两秒过去了，三秒过去了......

    终于，陆羽开口了：

    “不认识。”

    “......”

    行吧闸总，不认识我——那你刚刚挨的那几下揍一点儿也不冤。

    “不过......你这双眼倒是挺有印象的......”陆羽突然说道。那双琥珀色的双瞳实在太过奇特，的确给他带来一种似曾相识的感觉。

    “那这么说来，听你的语气，你不是那只刺猬安排过来找我麻烦的眼线？”

    “不是。”古元朔无奈地说道，“所以现在您可以先把刀收起来吗老祖宗？”原本他还认为，生死过命的二人如果能重新相见，将会是怎样一副感天动地的情景。

    现在看来——着实是他想多了......

    “抱歉，一时激动，见外了。”陆羽手中黑雾迅速将长刀包裹，随后下一秒，长刀便化为尘埃收归入他体内。对于面前的这个男子所说的话，他也是相信的。如果要杀掉自己的话，他早就可以动手，不必再和他闲聊浪费时间。

    见陆羽收回了长刀，古元朔手中拎着的小陆琳便自然地安静了下来。“抱歉，对于你，我实在是真的没有印象......我只记得，当年的我被那只“刺猬”追杀，我一时疏忽大意，挨了那刺猬一招身受重创，随后躯体被封，元神陨落于此。所以，如今的我只存有当时的一部分记忆。

    因此按照现在来看——恐怕不只是你，可能还有很多同伴也同样被我遗忘掉了。”陆羽紧接着解释道。

    听完他所说的，古元朔总算是明白了一点儿:

    原来说到底，这个家伙不是“假装”，而是真的“失忆”了。

    想来也是，在那场动乱中，这个家伙作为可能唯一知晓始作俑者身份的人之一，所受的影响应该是最大的；而对他自己，由于当时一些莫名其妙的原因，结果阴差阳错的躲过了那场浩劫，但也因此被迫留在了这个位面。

    因此，虽说陆羽是那场骚乱的亲历者，但由于失去大量记忆的原因，现在陆羽对于当年的情景比他古元朔知道的还要少很多。

    “好吧，你的这个情况我了解了。从当年到现在发生的事情，我以后有机会慢慢告诉你。”古元朔说道。

    了解了前因后果之后，剩下的事情也就好解决了。

    “那先自我介绍一下：“古元朔”，是我在这个世界行动所制造出来的身份。原本呢我是你的挚友之一，大约在这个世界的三千多年前......”

    ……

    很快，古元朔就将自己当年的身份、如今的身份、以及这几千年所经历的大事件都告诉了他。

    当然，也有一部分没有告诉他。一方面是因为时间有限，没有必要因此而浪费时间——比如关于这个位面与他的关系，以及这个位面力量的真相——因为以后他可以自己知晓这个答案；

    但另一方面，也有一部分是因为“多说无益”——比如关于几百年前他找到的那个丫头的事情......

    不过看来，想必他也已经把那个丫头给忘了。

    算了，忘掉也罢。毕竟有些事情，还是不要太明白了为好......

    听他说完，陆羽也将自己目前已知的状况与他细细说了一下。

    “……你的意思是说：你的本体被封印在了一个目前连你也感应不到的地方，同时元魂被打散，记忆也不算完整......

    这么说来，你小子现在就是个弱鸡？”

    古元朔将已经不再闹腾的小陆琳放下，自己也随着坐在椅子上，饶有兴致地打量着面前的陆羽。

    “什么弱鸡！你才弱鸡！你全家都弱鸡！”听到他这么说自己，陆羽的脸上写满了不爽。外加上古元朔声称自己是他之前的“挚友”，便不客气地将那些礼貌用语全都抛之于脑后。“按你刚才的说法来推算，我可是昏睡修养了三千多年呀！正因为我元神受损，所以才想了“借用身份”这么一个主意来行动。外加上这具身体是个未经打磨的毛料，我的力量无法在这个身体里顺利流通。倒是你呀——当年的我是不是得罪过你，上来就给我来这么刺激的一招，明明知道我的特征属性，还来故意吓唬我！知道我感受到那一股生命层次的能量的时候有多慌么......”陆羽没好气地抱怨道。“这么说，在那场浩劫中，像你这种情况的的恐怕不在少数......”古元朔突然说道。

    也对，毕竟之前那个家伙所制造出来的骚乱波及面太广，不知会有多少同伴陨落在这个位面上。陆羽想着。现在他唯一能做的就是尽快找到他的真身，尽快地恢复以往的实力和记忆，才有可能联络到他们。

    “所以，这具身体原来的主人——也就是那个真正的陆家大少爷——只是暂时被你封印起来了？”古元朔突然问起。

    “不错。虽然我记忆缺失了，但我还能记得当年我立下的规矩和行为准则，没有杀他。等到我找回我的身体，我自然会把这个家伙还回去。”说着，陆羽又躺回了床上。对于陆羽所说的这些，古元朔是相信的。但紧接着，古元朔却突然问道：“那——这个，你怎么解释？”说着，一把将待在一旁的小陆琳拎了过来。

    自打古元朔将她放下后，小陆琳通过他们两个之间的互动，意识到这个人可能不会伤害她的师父；同时，由于自己对人类的语言还不是完全了解，听不懂他们的对话，便安安静静老老实实地待在一边。如今突然感觉一股力量冷不丁的拽住了她衣服的后领，将她拎了起来，便瞪着水灵灵的大眼睛，将略微显白的小脸儿扭过去，一脸不满地看着古元朔。

    “咋了？有问题？”陆羽饶有兴致地看着他，思索着他会问些什么样的问题。

    接着，问题来了：

    “这是......你闺女啊？”

    “噗——咳咳......”陆羽差点被自己的口水呛到。这个古元朔可真敢说，难道自己当年真的和这个满嘴乱放炮的脑残是“挚友”？

    “不是，瞎说什么呢？”陆羽有些无奈地捏了捏额头，“这个小丫头是我徒弟，前几日刚收的。先在手底下留着，日后我对她训练一下，作为我行动的帮手。”

    “徒弟？不应该吧……那她体内为什么会存在你的气息？”“嗯？很明显吗？”陆羽此刻立马警惕了起来。的确，他突然反应过来，自己似乎应该想办法尽可能的消除这些气息。毕竟，虽然自己的气息别人可能不会注意到，但“那些家伙”一旦发现，就有可能给他们带来危险。比如这次，如果来者不是古元朔，而是真正的“眼线”，那他可就真的玩脱了。

    “不，我关注的不是气息“大不大”，而是“纯不纯”。每个和你接触过的人，身体表面上都会沾染你的气息，但很快就会飘散、消失。之前给你治疗的医疗师身上所占染得的气息已经快没有了，就算是十分了解你气息的我，做出的判断在当时也只是猜测。但这个小丫头身上所散发的气息，根本不是所谓的沾染上的，而是自身产生，由内而外散发出来的！”古元朔果真如同陆羽肚子里的虫，寥寥几句就说出了陆羽最担心的地方。在他看来，能做到气息相传、并且纯度达到这种程度上的——只能是血缘关系。

    如果这个小丫头真的是他在这个位面的女儿，那么一切就都解释得通了。

    当然，“解释得通”是一回事，而“和另一个人解释”就是另外一回事了......

    不过陆羽可不知道古元朔心里在想什么。

    但听了他的解释，陆羽却沉默了。良久，他叹了口气，说出了小陆琳体内气息存留的真正原因。

    “因为……这个小女孩儿体内，有我当年碎落的元魂。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 三百零七片元魂    碎落的......元魂？

    见古元朔一时没搞明白，陆羽便将自己养伤被发现、受到重创后逃到雪山、被一户同样也姓陆的老人家收养治疗、之后伤势好转便循着气息发现人类讨伐血族、救下血族小女孩结果被认师父的过程详细说了一遍。

    “当年我在那场骚乱中陨落于此地，元魂被击碎为三百零七片。不过，虽然元魂碎落，但我的意识还存在——正如你所说的那样，在这个世界里我用了近三千余年的时间来沉睡修养——这个过程中，其中有三百片在我意识的感应下汇集到我身边与我融合，让我勉强可以化出肉身。

    但就在我想要继续寻找余下的那七片时，不料那个家伙竟然找到了我，强行打乱了我的闭关计划。在战斗中，那个家伙的最后一击原本可以将我彻底击杀，但就在那最后一刻，她杀到我面前攻击突然打歪了。我便抓住机会拼死逃了出来，为求自保，一时放弃了元魂的寻找。

    虽说是那个家伙输了，但我也没有赢——为治疗那一次留下的伤口，付出的代价也是巨大的。为了化解那份伤势，我在雪山中又修养了一年。等到一年后我发现，那余下的几片元魂竟然都毫无踪迹了。顺着残留的气息，唯一还能被我找到的一个，竟然就是这个小女孩儿......”

    “哦......原来如此——元魂依附，的确会有这种情况存在……咦，等等！如果要这么说的话......”

    正当两人在屋内交谈之时，他们却注意到屋外的声音突然变得有些嘈杂——原来是小陆琳在来时击晕了看护的家仆。现在那些家仆醒了，正满府紧张地搜寻着小女孩的身影。

    见此情景，古元朔急忙抓紧时间，略微加快了语速向陆羽说道：“还有一点你现在大可放心：这个世界自有这个世界的规则，刚刚如你所说的，上次那个发现沉睡的你的那个人，应该只是那个家伙投射到这个世界的虚影。不过，就算是一道小小的虚影，将它强行打破世间的法则传送过来，对其而言也不是简简单单就可以做到的。

    对于你的气息的问题，在我看来如果你抓紧时间提升一下，压下这股气息应该不是问题。这几千年我观察过，不仅这云汐城没有那个人的眼线，整个死灵谷以北的地区应该都是安全的。但是有一点：绝对不要往南行动！别问我怎么知道的......如果你按现在这样、以这个身份在这个世界上活动，倒也不失为一个好主意。另外......”“好了好了我知道了！我有我自己的计划——总感觉我以前肯定没少揍你，这么唠叨，听着就让人手痒痒......”

    陆羽不耐烦地打断他，同时伸出手臂，不顾一旁古元朔的眼神，小心翼翼地从他手里抱过小陆琳，将她放在自己腿上，仔仔细细地打量了起来。

    见到此景，古元朔的脸不禁抽了一下：

    尼玛......抱起来了抱起来了......咋还放腿上......完了完了某个丫头的醋坛子要翻了......

    陆羽此刻完全没有注意到古元朔逐渐狂暴的内心。该解释的他都解释了，该了解到他都了解了。等到有其他疑问的时候再问他也不迟。

    相比之下，现在他更关心的是：为什么小陆琳可以从地窖里跑出来，然后穿过洒满阳光的院子来到这里。

    奇怪，她裸露出来的皮肤上并没有任何烧伤的痕迹......

    陆羽有些惊讶。随后，他用手轻轻地捏了捏小陆琳的小脸，发现小丫头的皮肤温度虽然有点低，但绝不是前几天那个冷冰冰的状态——与人类相比，她的体温如今应该保持在二十三度左右。

    难道是因为她的血统不纯导致的？

    外面的动静越来越大，陆羽便抬起头对古元朔说道：“算了，不管当年我和你熟不熟，这次的事情，我欠了你一个人情。不过目前为止如你所见，我的实力还很弱，从今往后我如果有一些事情的话，那就只得再次拜托你了。”

    “好吧，你有自己的打算就好——哦对了，还有一点至关重要:今天你和我交手时所用的所有招式，不到万不得已的情况下，不要再用第二次！明白吗？”说到这儿，古元朔的神情极为严肃起来。

    他可不是在开玩笑:刚刚交手的时候，他这个老朋友所强行爆发出来的力量，几乎到了和他过招的地步。如果不是他将他打醒的话，最多再过七秒，这小子就该爆体而亡了！

    不得不说，古元朔的提醒十分到位。但听闻此言的陆羽只是淡淡的“嗯”了一声，连头都没抬一下。古元朔只能当作他已经听见并了解，便不再管那个正抱着那个小丫头、左右捏捏动手动脚的家伙，重新换上了一副“处变不惊为老端庄”的表情，随后便转身推门而去。

    屋外，没有任何家仆——古元朔明白，因为自己特别吩咐过，让他们不要留在这里。

    但是，现在的他们虽然身处主厅，一个个注意力却全都留在那个通往他们大少爷的房间的走廊里。

    见古元朔的身影出现在拐角处，陆震斌和赵玲茹一下子站了起来，急忙围了上去，等候古元朔的“宣判”。

    “尊者，您看，犬子这状况......”

    之前陆震斌嘴上说不担心，但后来细细一想，一般的病情怎么可能惊动这样的大人物出手？又联想到他似乎说过一句“从出诊归来的弟子身上察觉到了一些东西”，那又是什么意思？难道自己这儿子还犯了什么严重的罪过，招惹了古方阁的人，他老人家亲自兴师问罪来了？

    看到陆家家主一脸的紧张，古元朔便又操持着慢条斯理的语调说道：

    “老家主不必担心——令郎身体没有任何问题。至于失忆，本是他自身所产生的正常状况，在老夫看来没有医治的必要，一切应顺天意，顺其自然。”

    “没问题？那就好，那就好！”听他这么说，一旁的赵玲茹着实松了一口气。

    当然，古元朔内心独白实际上是……

    呵呵呵呵，顺应天意？

    待在屋里的那个小子当时差点把天给捅出个窟窿，还“顺应天意”？还大言不惭地“顺其自然”......

    自己说这话不知会不会糟天罚......

    不过好在，现在的“天”似乎暂时管不了他了......

    古元朔随着说道：“他失忆之后性情可能会比往日有所收敛，但注意尽可能的不要干涉他的想法。我已经与他交谈过了，他以后的行动应该不会太过分。以后的路，由他走便是了。”说完，便转身向大门走去。

    “哎，尊者，我设了宴，您......”“不必了！”古元朔头也不回地说道，

    “哦对了，还有一点——我从令郎的房间里出来的时候，注意到了一个小女孩儿似乎也冲进了您令郎的房间。想必你们应该还有其他的私事要处理，老夫就不再多打扰了。”

    说完，古元朔便不再多说。没有使用任何灵力、如常人般慢悠悠地走着离开了。

    什么？一个小丫头冲进了陆羽的房间？

    哪里来到小丫头？

    难道……

    想的这里，陆震斌猛然回过头，果然发现身旁的其中几个家仆瞬间脸色煞白——看着他们的表现，他也不难猜到可能是怎么一回事了。

    “混账！”

    但来不及过多训斥，陆震斌就急忙带着这一大帮人，浩浩荡荡地往陆羽的房间奔去。

    ......

    顺利回到古方阁后，古元朔便将自己再次封闭起来，重新下达命令，任何人不得打扰他。随后，他便在自己的房间里，将那副“忠厚长者”的模样收了起来，换上一副较为悠闲放松的面容。

    唔，看来这次收获不是一般的丰厚！

    原本认为之前碰到的那个丫头就够让人惊喜的了，没想到就连他也还活着！

    看来得抓紧时间告诉那丫头一声……

    不过，如果真的和他所说的那样，“本体被封，元魂被打的四分五裂”，那么按照他所说的的情况来分析，他余下的元魂碎片应该还有六个。况且，既然那个小丫头是第一个被找到的，就说明她体内的元魂碎片应该是最大最明显的。那余下的那几个如果过于微小，找起来的话，可能会更加麻烦。

    没想到这家伙比那个丫头还惨……

    但！是！这都不是重点！

    因为考虑到“陆羽”这个家伙原本体质的独特性，如果是元魂依附的话，以他元魂碎片的特征，会倾向于选择“至阴之体”——就比如说刚刚遇见的那个小丫头：虽然还只是个女娃娃，但底子却可以看得出来很出众，并且看她那个年龄，已经有了将要开始发育成长的迹象。

    另外，既然明知道自己的元魂碎片就在那个小丫头体内，为何不干脆利落地把它取出来，反而是把她带在身边？

    还口口声声说“收为了徒弟”？

    如果接下来遇到的其他“元魂依附者”和对她们的处理方式都是这样的状况的话，那么......

    想到这里，古元朔不禁打了一个寒战。

    算了，还是先不告诉那位姑奶奶为好，免得知道后再把气撒在我头上......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！