网游之破天邪神作者：天然的山石
第一章  遇袭    某省，旅市，这是一个沿海城市，轻工业聚集，进出口贸易繁华，旅游业发达。

    青洼岛是旅市众多开发岛屿中一个较小的岛屿。小岛离旅市港口较近，约50海里，占地面积不足10平方公里，小岛东南地势平缓，岛内约百十来户居民，集中在东南面居住，基本每户都包租一片海域，用于养殖海产品。

    小岛西北地势相对险峻，临近海岸是一断壁，断壁光滑如镜，与海平面基本成90度，海平面到壁顶约有10米。岛内居民很少到此。

    凌晨4时，青洼岛西北，断壁下海平面突出的一块稍显平坦的海石上，盘坐着一名青年，任凭海风呼啸，海浪拍打，青年稳坐海石之上，双目微闭，面无一丝波澜，周身雾气缭绕，时而有丝丝白气从百会穴入其体内。

    青年名叫陈石，孤儿，小时3岁被其师傅从孤儿院领养，4岁跟其师修炼古武，15岁跨过人级巅峰，迈入地级，18岁时，古武境界达到地级中段，1年后通过大比武入选尖刀突击班。

    尖刀突击班是素有该组织灵魂之称，能进入尖刀突击班的，都是各领域中的佼佼者。此突击班一直保持60人的编制，分为12个小组，每小组5人，以十二生肖命名，龙为首，鼠为末。

    陈石凭借比武魁首的成绩加入了龙组。此时他的古武境界已达到地级巅峰，触摸到了天级的门槛。其师甚是欣慰，曾在古武界大放豪言：“师虽不行，但却教出个好徒弟，看看你们这些老家伙一个个都修炼几十年还不如我那尚未弱冠的徒弟。自身修炼不行，教出的徒子徒孙也不行，一把年纪毫无作为，真要半路‘夭折’，有何脸面去见我们华夏古武先祖？”。

    此言出后，一石激起千层浪，来挑战陈石的人络绎不绝。可大部分陈石都婉言回绝了，极少数，陈石为了提高自身的实战经验与其私下切磋，至于胜负双方都未对外宣传。

    而那些被回绝的，未能与陈石切磋却找到了他师傅。至此之后，每当陈石见到他师傅的时候，其师都是鼻青脸肿，不是架拐就是轮椅。

    ……

    2019年夏，安第斯山脉，东南一山峰脚下，尖刀班龙组5名队员全员聚集在此。

    “此次行动有100个组织参与，大家都在公约上签了字，严格划定了搜寻区域，我们只能在划定的区域搜寻不得越界。时限5天，5天后会有人接应我们。行动部署照旧，‘石头’突前，‘狮子’在‘石头’后方，我居中策应，‘胖子’负责通讯设施和后勤补给，‘猎鹰’在最后。沿途寻找高点收集情报，并负责断后。每人间距控制在两三公里距离内。明白？”说话的是龙组队长，代号“穿山甲”。

    其他四人同时答道：“明白”

    “好，现在检查通讯设施，地图，枪械，核对时间。”

    “检查核对完毕。”

    “最后检查搜寻仪器。”

    “完毕。”

    “出发。”

    安第斯山脉位于南美洲的西岸，从北到南全长8900余千米，是世界上最长的山脉，纵贯南美大陆西部，素有“南美洲脊梁”之称，整条山脉平均海拔约4000米。

    尖刀组被划定的区域为山脉东南，偏中位置，占整个山脉面积的百分之一，约50万平方公里。此区域地势高度和宽度逐渐减缩，纵横断层交错，加以第四纪冰川和流水的侵蚀作用，山地呈现分割破碎的形态，普遍具有阿尔卑斯型地貌特征，植被稀少，偶见干草及低矮灌木，类似荒漠。

    陈石突前，边走边思索：“此次行动很是蹊跷，百余个组织首脑签订条约，相互制衡，各搜寻队严格划分区域并限定搜寻人数。可以看出此次所要搜寻的东西对各个组织而言都十分重要。如此重要的东西，参加搜寻的队员却不知道要搜寻何物，只是临行前上级给龙组小队5人，每人发放一枚简易的银白色指环。被告知此指环为搜寻仪器，覆盖半径五百米，指环若是变红说明所要搜寻物体就在五百米之内，越靠近指环红色越深。”

    “真不知所要搜寻的到底为何物？”

    “石头，集中精力，左行千米，回头搜寻。”耳麦中传来“穿山甲”的声音。

    陈石略显尴尬，作为一个老手，在执行任务期间神游天外实属不该。另外此次肩负着组织的重任，所要搜寻的面积又极大，时间极短，5天，除去休息时间，每天搜寻面积要在十万平方公里以上，按一天24小时计算，每小时行走距离在万米左右。陈石考虑到任务的重要与紧迫性，遂摒除杂念，不再有一丝懈怠。

    时间慢慢过去，天色见暗。

    “石头，沿途搜寻掩体地带，寻找食物，准备安营。其他人报告情况。”

    “收到”陈石道。

    “无异常......”狮子、猎鹰、胖子回复道。

    一刻钟后，陈石：“营寨搭建完毕，请指示，完毕”

    “轮流值夜，抓紧时间休息，5小时后出发。”

    ......

    穿山甲：“石头、狮子、胖子、猎鹰汇报情况”

    石头：“无发现”。狮子、胖子、猎鹰：“无发现”

    五天时间，龙组五人已经搜遍了划定的区域，却是一无所获。

    “期限已到，保持队形，徐徐撤退，起始点集合。”通讯设备传来龙组队长的声音。

    “我们任务还没完成，难道就这样回去？”石头有些不甘。

    “服从命令，我们已经搜遍了这片区域，没有发现，很有可能要找的东西没在这里，胖子向上级发送信号，一小时后令运输队到达起始点。”

    胖子：“收到”

    通讯设备中安静下来，五人都很沉寂，任务没有完成，心中都不是滋味。

    “雷达上出现多个不明物体，西北方向，距离10公里。不，距离在迅速拉近，9公里，请指示。”通讯设备中响起胖子稍显急促的声音。

    此时胖子心中甚是郁闷：“此次各组织首脑在公约中签订条款，其中一条限制了雷达设备覆盖范围，不得超出划定的搜寻区域。要不是有此条款限制，凭尖刀组雷达的先进程度，百公里范围内不会有盲区，何来有不明物体接近到10公里才被发现。”

    “老五、老四，全速撤离，石头、狮子寻找掩体。”穿山甲迅速分析形势，冷静下达命令。

    “是无人机，20架，每架悬挂炸弹2枚。看来我们遇到点麻烦。”地级巅峰的古武修为，令陈石的目力范围远超常人。

    “石头、狮子，马上全速撤退，我来掩护，胖子发求援信号。”龙组老大依旧沉稳冷静，果断下达命令。

    “我来引开这些无人机，你们速度撤离。”在划定区域出现装备武器的无人机，陈石已经有了不详的预感。他言语中带着决绝，心中已有计算：“无人机靠红外感应，五人分别间隔约有3公里，现在很有可能只是自己被无人机感应到，引走它们，其他兄弟四人生存的几率大增。”

    他面带微笑，扔掉通讯设备，毫无犹豫，冲出掩体，迎着无人机方向全速而去。

    “石头回来，服从命令。”“穿山甲”嘶吼，并急速往石头方向狂奔。

    “嘭嘭嘭！”连续几颗子弹命中“穿山甲”前进路上的巨石上，放缓了他前进的脚步。“我去接应石头，你带老三、老五撤离。”耳麦中“狮子”的语言简洁。

    “你TMD敢向我开枪，你给我滚回来，这是命令。”“穿山甲”怒吼，仍然玩命向前狂奔。

    “嘭！......”一声巨响，一颗炸弹在陈石身侧百米处爆炸。陈石一个侧翻，尽量减少受创面。起身继续向前狂奔，自身状态早已调整到巅峰，内力凝于体表，他要尽可能将无人机全部引走。

    “嘭嘭嘭！”炸弹爆炸声持续不断，陈石闪转腾挪，刹那间与无人机交汇而过。

    “18架，没有达到预期，还有2架，没有被引来。”陈石没时间回头观察，但听声辩数，对于地级巅峰修为的他来说，并不困难。

    “在前进5公里，5公里就可以，只要再有5公里四位兄弟就可以安全撤离。”鲜血染红了米色的外衣，浑身布满伤痕的陈石，心中计算着。

    “石头，坚持住，二哥来了。”

    “不......你们两个混蛋，都给我滚回来。”

    “还有4公里，嘭嘭嘭！3公里，嘭嘭嘭！两公里......”前方山体已断，横在陈石前方是百丈悬崖。

    “一刻钟，只要在坚持一刻钟，就可保障兄弟几人安全撤离。还要击落一架无人机，保留一丝线索。”前方已经无路，可陈石依然面带微笑，停步，转身，下蹲，瞄准，凝神静气。

    “噗！”一颗子弹射出。

    “你给我滚回去，这里有我足以......嘭！......嗤嗤嗤！......”随着狮子嘶吼，一颗炸弹爆炸声从耳麦中传来。

    “你个混蛋，总是不服从命令，连你大哥都敢吼，一会看我怎么收拾你......”两行热泪，从‘穿山甲’布满油彩和灰尘的脸颊滑落。

    “噗！”命中，一架无人机被击落。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”气浪夹杂着弹片，将陈石掀向百丈悬崖。

    “再见了，大哥、二哥、三哥、五弟，我们来世再做兄弟。师傅.....”身体急速下坠，他意识渐渐模糊。

    ......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章  奇遇    “混蛋，这群王八蛋，目无公约，竟然搞偷袭......空运组全力营救，搭载步战小组，继续在我们划定的区域搜寻，必要时可跨界搜寻，全员配备搜寻仪器，边营救边搜寻任务物品。”一位中年人拍着桌子，发布命令道。

    “老大，事关重大，是否先向上级请示在做决定？......”另一位中年人低声问道。

    “请示？我的弟兄现在正处在生死攸关之时，早做决定1秒钟，他们就多一分生存的希望，况且我们是在遇袭后去营救，并不违反公约。真要是有什么严重后果，我会一力承担，命令是我私自下达的，与你们毫无关系。”中年人已经站起，背负着双手，面色稍显凝重，不过他脊背笔直。

    “可是......”

    “不必再说了，执行命令。”中年人挥手，道。

    ......

    “老四......你稍等，二哥来了......”

    “二弟，四弟......”“噗噗噗！嘭嘭嘭！”

    .......

    “老五，你要干什么？”胖子面色凝重，背着通讯设备，单手抓住猎鹰的衣领，吼道。

    “我要去救大哥、二哥、四哥，你个混蛋放开我。”猎鹰怒吼。

    胖子二话没说，上去就是一勾拳，猎鹰毫无防备，正中面部。“说谁混蛋，你才是混蛋，知道他们为什么牺牲吗？你就叫他们白白牺牲吗？我又何尝不想和他们一起去？可那又能怎么样？让他们的牺牲毫无意义？”“砰砰砰！”一拳接着一拳，满脸泪水，疯狂的发泄着。

    “不，我要去为他们报仇。”“砰！......”猎鹰开始还击。

    “报仇，你拿什么报仇？消灭几架无人机就算报仇了？”双方停止了互殴，四目相对，互不相让。

    几秒钟后，胖子长叹一声，道：“我已经保存了完整的影像资料，现在我们的任务就是将影像资料带回去，交给组织，查明真相。”

    “不，大哥、二哥、四哥......”猎鹰神情有些木讷，无意识的嘶吼。

    胖子不在言语，单手拽着老五，全速奔向起始点，眼角飘洒着泪花。

    ......

    百丈悬崖下，一具“尸体”静静的躺着，“尸体”各个部件呈非正常扭曲状，伤口布满全身，鲜血不断的渗出，周边砂石已被鲜血染红一片。

    “尸体”的一只手臂浸泡在一个“水洼”中，“水洼”很小，直径不到半米，在如此干旱的环境中，有“水洼”存在，显的有些诡异。

    不过，更诡异的是，“水洼”中粘稠乳白的液体，正顺着“尸体”的手臂缓缓渗入“尸体”当中。

    时间不知过了多久，“水洼”中的液体已完全渗入到“尸体”中。“水洼”底部一块璞石展现出来。璞石通体乳白，无一丝杂色，如鸡蛋大小。

    不对，它在慢慢的减小，虽然缓慢，但清晰可见。

    璞石如同“水洼”中液体一样，渐渐的渗入“尸体”的手臂之中。此时，这只手臂光滑如初，无一丝伤口，手指上那一枚原本银白色的指环，闪烁着耀眼的红光，不过随着璞石的逐渐较小，红光也逐渐暗淡，直到璞石完全渗入手臂中，指环也恢复了原本的银白色。

    ......

    “发现一具‘遗体’，勘察深度，继续下降，接近目标，还有50米、30、10......OK，医疗队降落，实施紧急救援。”搜救队员心中都明白，从这么高坠下，幸存的几率基本为零，但每个人心中都存在一丝侥幸，那是对队友的祝福和敬佩。

    “心脏已经停止跳动，呼吸已经停止，已没有生命迹象......等等，红外生命仪器上显示还有微弱的生命迹象。”医疗队领队的声音中有一丝不可思议，但更多的是兴奋。

    “注入强心剂。”

    “注入完毕。”

    “电击准备，开始电击......”

    “微弱的心跳，渐渐有了呼吸......”

    “固定身体各个部位，医用运输机迅速就近降落，运输伤员，并向上级报告，请求联系组织医院。”

    ......

    某组织医院，一间病房中，昏迷了半个月的陈石，苏醒后的第二天。

    各种仪器布满身体，静静的躺在病床上，双目微闭，渐渐回忆起执行任务的始末：“不知道大哥、二哥、三哥、五弟现在可好？我又是如何活下来的？记得当时自爆了丹田，地级巅峰的内力完全凝结在身体表面，只是为了多拖延一些时间，从千米高的悬崖坠下，就算是有先天的修为也不可能生还。可是现在自己不但没死，身体特征完全正常，除了取弹片留下一些伤疤外，身体各个部位都完好如初，连自爆的丹田都已经恢复，只是原本在丹田中形成循环的内力却在身体和经脉的表面，形成了一个有序的循环，丹田处被一颗鸡蛋大小的‘石头’侵占，这块石头甚是霸道，原本丹田内力，已基本被其清除。”

    现在可好，原本可轻易调动的内力，根本不听调遣，只是自顾自的在身体和经脉表面循环着，不增加，也不减少。至于丹田中那块“石头”，那就是天大地大我最大，管你如何号令，我自悍然不动。陈石也试着用古武的修炼方式继续修炼，但只要凝结一丝内力，就会被丹田中那块古怪的“石头”驱散。至于脑海中不知何时形成的另一套模糊的修炼功法，他还未腾出时间细细琢磨。

    “里面的病人需要休息，你们不能进入。”陈石病房门前的执勤人员道。

    “给，探望证，进了老五。”

    没有理会门卫，甩给他一个证件，就招呼身后一人进入病房。

    门被打开，进来两人，打头一人稍胖，后面一位瘦高。

    “三哥、老五......”病床上的陈石心中充满喜悦，一个鱼跃，满身的仪器噼里啪啦与地面亲密接触。没有过多的语言，熊抱、熊抱，相互捶胸。

    苏醒后的这两天陈石百般询问四位兄弟的境况，可医护人员考虑到伤员恢复情况，故意瞒他，谎称不知。但陈石从医护人员言语神态中还是推断出一些东西，两日来心中忐忑不安。他也试图通过外出换气，打探消息，但医护人员不许，门口那两个门卫更是以伤员恢复为由言令禁止，陈石也不好强行出去，怕给医护人员和门卫带来麻烦。

    此时兄弟三人心中充满感慨，本应生死两隔，却又奇迹般的再度相见，陈石心中有喜悦，有担忧：“大哥、二哥......”陈石不愿提及，又不得不面对。

    “大哥去了，遗体运回老家下的葬，至于二哥......”胖子表情沉重，语速稍慢了些。

    “二哥怎么样？”陈石心中焦急，追问道。

    “二哥应该也是牺牲了，但是到现在为止遗体还未找到......”

    咣当，陈石瘫坐于地，身体碰撞在病床上，原本愈合的伤口又有几处崩裂开来，鲜血渗出，慢慢染红了纱布。

    “可有线索？”陈石木纳的问道。

    “袭击我们的只是几架无人机，上级给出的答案：‘无人机各个部件分别有很多组织制造，并不专属于某个组织的技术。可以确定无人机为拼凑而成。’其中有米组，岛组，等多个组织的影子。”

    “还有什么有价值的线索？”陈石木纳的表情慢慢的带有肃杀之气。

    “暂时没有，不过还有两个不好的消息。”

    陈石抬头目视三哥，带有询问之意。

    “老大被停职了，我们三个被组织开除了。各组织抓住我们增派出营救队，违背了公约条款，联合起来施加压力。迫于压力，上级为了缓解局势，将老大停职。”胖子有些气愤的道。

    “办理出院手续，我们去大哥、二哥家里看看。”陈石默然，并未对被开除之事纠结。

    “临来前，老大怕你不服上级决定，特意嘱托我......”

    “没事，身披组织服装，肩负着这份重任，脱下这身服装，我们还是华夏儿女，为组织义不容辞。”陈石斩钉截铁的道。连老大都被停职了，他服从大局毫无怨言。

    “还有，虽然我们被开除了，不过临离开时，老大安排我们三兄弟分别进入了三省的三所高校，身份为学生，我们之前的档案可能已经被抹除，我们现在的身份是祖国未来的花朵，栋梁之才啊！”胖子追着陈石道，言语中稍显轻松，他只是为了缓解压抑气氛而故意为之。

    “学生？花朵？栋梁？怎么会如此简单？老大恐怕另有心意......”陈石思考着，向外走去。

    ......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章  万仞千峰一顽石    断壁下，海石之上，陈石凝神静气，闭目盘坐。脑海中不知何时形成的修炼功法开始慢慢运转，原本已经修炼二十来年的古武功法已经被放弃，本是不想，实则是无奈。

    丹田中，乳白色的“璞石”甚是霸道，原本丹田中古武地级巅峰的内力，已被其驱散殆尽，想要调动和增强这块“璞石”之力，只能运用脑海中自动形成的功法。

    通过多次实验陈石惊奇的发现，运用不知名的功法，不但可以调动璞石之力，而且，“璞石”中蕴含的奇妙力量，远远超出同样体积的内力。

    此时的陈石，表面上看，古武修为仍是地级巅峰，但实际的战斗力却远远超过之前，原因无它，只因“璞石”所蕴含的能量是之前内力的几倍。这也是他痛下决心，舍弃古武功法，而修炼脑海中自动形成的这套神秘功法的原因。

    “铃，铃，铃......”一阵急促的电话铃声，打断了陈石的修炼。

    嗖嗖嗖，近十米的断壁，陈石如履平地，几个起落已到壁顶。要是有修炼古武之人看到此景，定会惊呼：“燕子三叠浪，内力外放，地级巅峰修为。”

    陈石顺手拾起杂草中的“小耿耿”（原始的老式手机）。看着来电显示的姓名，陈石心中发笑，回想起哥几个的对话。

    “我说你们两个别看这手机简单，丑陋，实则不然，此款手机具备超强的功能。一省电，超长的待机时间，解决了这个时代智能手机续航能力不强的问题。二是很难被追踪监测，反雷达效果那是杠杠的。三......”

    “行了三哥，没钱就说没钱的，还找那么多理由。”老五插话道。

    “什么叫理由，这本来就是事实。”三哥辩解道。

    ……

    陈石此时想起，心中满是温暖，原本他们兄弟三人被“组织”辞退，领到了一笔丰厚的辞退金，不过在看望大哥和二哥家属时，三兄弟不约而同的把辞退金，全部留给的大哥二哥的家人，只留下少许的生活费......

    “喂，三哥，什么事？凌晨就打电话。”陈石接通了电话。

    “凌晨？你三哥和你一起生活了三四年时间，你的生活作息你三哥我了如指掌，你小子现在都已经修炼完毕了，别以为你三哥我不知道。我掐指一算......”听筒中传来胖子的声音。

    “好了好了三哥，说正事。”陈石赶紧打断，要不这个胖子絮叨起来没完没了。

    “额，游戏拳套我已经订购了，估计中午就能邮寄到你那儿，要是岛上不给你送的话，你记得去取。对了，晚8点游戏准时开放，你别错过了。大好钱途马上就会向我们招手啦！”胖子好似已经看到了无尽的钞票，正等着他去收取一样。

    “好，我知道了三哥，不过你这个靠游戏赚钱的方法靠谱吗？”三兄弟生活很是拮据，不过生活这座大山摆在面前，必须跨越。但对三哥提出的游戏发财之道，陈石表示怀疑。

    “你就放心吧，你三哥我打架斗殴......额，不是，是冲锋陷陈不如你和老五，但要是论起金融，通讯等方面，你们两个捆一起也不是你三哥我的对手......”嘟嘟嘟。“我话还没说完呢！你怎么就把电话挂了？沉不住气的小子......”

    回到自己租住的三间平房，陈石熟练的做起早餐。早餐很简单，两个白面馒头，一碗稀粥，一碟儿咸菜，几分钟后早餐完毕，上桌，开吃。

    顺手打开电视，一则早间新闻吸引了陈石的注意：“现在是早间新闻时间，下面播报简讯，《日月星云》作为首款采用4D全息模拟技术同时又植入VR（Virtual Reality）技术的网络游戏，一经问世就受到世界各国玩家关注，各国虚拟产业部，同时把这款网游，拟定为未来几年推动虚拟产业的首款网络游戏。

    下面是我台前方记者带来的报道：“温馨，你好我是文东。”

    前方记者：“文东你好，电视机前的各位观众朋友大家早上好。现在是早上7点整，我现在正在北市《日月星云》网络游戏设备的一个销售点，大家可以通过镜头看到，排队等待购买网游设备的人已经排起长龙，可以说是盛况空前。下面我将对此销售点的李经理进行一个现场采访。”

    “李经理你好，我是CCXV电视台记者，首先感谢您在百忙之中抽出时间接受采访。”

    李经理：“你好，观众朋友大家好。”

    记者：“北市有多少个类似的销售点？每个销售点现在的情况都是如此吗？”

    李经理：“99个，可以说每个销售点现在都是如此，排队等待购买网游设备的人很多。”

    记者：“如此多的人排队等待，难道‘世界’公司没有推出其它购买方式，来缓解销售点的购买压力吗？”

    李经理：“当然，有很多购买方式。‘世界’公司同多个网购平台签订了销售协议，委托他们代为销售，您还可通过电话订购等方式购买到游戏设备。”

    记者：“那，您能谈谈，为什么此款网游如此受大家追捧吗？”

    李经理：“这个......嗯，网游《日月星云》可以说是跨时代的网络游戏，4D全息模拟和VR技术的植入，使这款网络游戏具备一定的真实体验，以往的网游只是带给大家视觉的享受，可这款网游却不同，带给玩家视觉享受的同时还有触觉、听觉、味觉等其它感官器官的享受。而且游戏自主性很强，几乎接近现实。”

    李经理：“说了这么多总结一句话就是:‘游戏是虚幻的，带来的感觉却无比真实。’”

    记者：“您的意思是这款网游是‘虚幻的真实世界’？”

    李经理点头：“可以这么说，当然，我并不是专业的技术人员，对此款网络游戏了解的还不够多，此款游戏的优点还不止于此，等大家到游戏中自然会体会到。”

    记者：“感谢李经理接受采访，祝《日月星云》这款网游大卖。”

    “由于时间关系，此次采访到此结束，CCXV记者温馨现场报道。下面交给我台主持人。”

    “......”

    陈石边吃着早饭，边看着新闻：“看来三哥说的还有点靠谱，各电视台，网络铺天盖地的宣传，相信这款网游还是可以淘到金的。不过，我还是得找份兼职，不能把希望全放在这款游戏中。”

    ......

    11点30分，门铃响起。

    “您好，请问您是陈石先生吗？”一位速递员着装的青年问道。

    陈石：“你好，我是。”

    “您好，这你您的邮件，请您确认无误后签收。”

    陈石打开包裹，是一个崭新的游戏拳套：“这个就是《日月星云》的游戏设备？”

    “是的先生。”

    陈石：“需要我在哪里签字？”

    ......

    待邮寄人员离开后，陈石取出拳套，仔细观察一番：“真还比较精致，看来这200大洋没白花。据三哥说200元的拳套是经济实用型，还有更高端的游戏拳套，价格在200到十万不等，不知道这200大洋的和十万大洋比起来有何区别？”

    “是否启动设备？”带上拳套的陈石得到语音提示。

    “开启”

    “设备开启，请稍后......”

    “身份扫描......，DNA绑定......”

    “健康状况符合游戏标准......是否创建游戏角色？”

    “是”

    “请您为游戏角色命名”

    陈石稍作思考：“任他风吹雨打，山呼海啸，地裂天崩，我只是一顽石。就叫‘万仞千峰一顽石’。”

    “角色名称符合条件，请选择种族。”

    “种族？能否介绍一下何为种族？”作为游戏“小白”，陈石是真心不知道种族为何物。要说作为跨世界的年轻人，没经历过几款网游洗礼的，那可真要被称为恐龙了，不过陈石正是其中之一。

    “游戏以光明阵营对抗黑暗阵营为背景，光明阵营由五大种族组成，这五大种族分别是：“人类、兽人......”

    “人类。”没等系统介绍完毕，陈石已经做出选择，原因无它，只因为他本身是人类......

    “请选择职业。”

    “职业？介绍一下。”

    “职业共分为7种，统称为；骑士、狂战士、战士、盗贼、弓箭手、法师、牧师。根据华夏历史文化背景，将这7种职业命名为；苦修者（骑士）、豪杰（狂战士）、侠客（战士）、刺客（盗贼）、猎人（弓箭手）、术士（法师）、岐黄者（牧师）。”

    “具体介绍下各个职业的特点。”关系到钱途问题，作为游戏“小白”的陈石不得不谨慎，多了解一些。

    随着陈石的要求，系统合成的声音娓娓道来：“苦修者（骑士）：职业介绍：苦修者是美德的象征，他们时刻保持着“谦卑、正直、怜悯、英勇、公正、牺牲”的精神。

    每一位苦修者都恪守“友好对待弱者，勇敢面对困难，与邪恶战斗，为弱者战斗，帮助需要帮助的人，不伤害弱者，协助队友，忠诚对待朋友，真挚对待信念”的信条。

    苦修者，向来以混凝土式的防御而著称，总是身穿厚重的盔甲战斗在最前线，是所有职业中，防御力最强的职业。作为摧城拔寨，攻坚克难，PK，打怪的中坚力量，其深受队友爱戴和欢迎，他是“肉盾” 的不二人选。

    ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章  初入游戏    豪杰（狂战士）：职业介绍：豪杰天生有无穷力量和无尽的斗志，对战斗的渴望强烈，拥有超强大的爆发力，在大型战斗过程中有摧毁性的进攻力和打击性的破坏能力。而在单对单的战斗中，他们强大的爆发力往往能让对手措手不及间转瞬落败。

    豪杰是冲锋陷阵，英勇无畏之楷模。永远的战场“绞肉机”。

    侠客（战士）：职业介绍：侠客是正义与力量的化身，拥有一颗勇敢与执着的心，有惩治邪恶的力量，并肩负着与邪恶斗争到底的使命。在通往强者的道路上奋斗不止。外表虽冷漠，但内心却炽热，坚毅。永远果敢，永不妥协。

    侠客，攻击力生命及机动性趋于平衡，厚重的盔甲，冷漠坚毅的外表，带给敌人无尽的压力。摧城拔寨时，永远站在队友前方。

    刺客（盗贼）：职业介绍：刺客身为黑暗的舞者，很少在人们面前展现自己真实的面孔，他们为了隐藏自己的身份和追求永不暴露的效果，不惜长时间在黑暗中默默地忍耐。

    他们战斗方式和生活方式，为很多人所不耻，但大多数人都对他们心存敬畏。没有人愿意把他们作为对手，那样会寝食难安。在战争中他们还会扮演斥候的角色。

    刺客以神出鬼没著称，在暗地中寻找机会，在对手毫无防备的情况下一击致命，永远令任何一个对手心惊胆战。

    猎人（弓箭手）：职业介绍：猎人活跃在大山，深林和草原中，是一流的弓箭手，他们是一个优秀团队中不可或缺的力量。猎犬一直陪伴着他们，他们游走在战场的边缘，利箭直指对手要害。

    酷炫的外面、灵活的身手、精准的箭术、超凡的目力令他们拥有卓越的远程打击能力，火力压制，摧城拔寨，必不可少，同时也身兼斥候的职责。

    猎人攻击距离远，可点杀敌人，又有猎犬为伙伴再配合自身陷阱与对手周旋。

    术士（法师）：职业介绍：术士永远都那么神秘，他们是自然的使者，是智慧的化身，拥有驾驭大自然的神秘力量，单薄的身躯却拥有超凡的魔力。他们的智慧与知识折服众人，指引迷途中人，走向正道，他们永远是众人心中的“指路者”。

    拥有远程打击能力和大范围覆盖打击能力，拥有毁灭性的禁咒，虽需要队友的保护，但他们永远是战场上不可或缺的元素。

    岐黄者（牧师）：职业介绍：岐黄者是生命的使者，他们淡雅，平易近人，救死扶伤，用大自然各种草药治愈各种伤口并拥有复活死者的神奇能力。在团队中，治疗和辅助是岐黄者的主要职责。

    岐黄者本着救死扶伤的信念，治疗并保护着他们的同伴，同样，他们的队友也用身体保护着他们。他们是强大的治疗及辅助职业。

    仔细听完介绍，陈石小小的热血沸腾了一把。

    “选择侠客（战士）。”追求巅峰，保护队友永远是他所追求的。

    “角色创建成功，游戏将在公园2020年9月25日晚8点准时开放。请您耐心等待，祝您愉快。”

    退出系统，摘下游戏拳套，陈石心中微微激动。他从小修炼古武，要说心境早已是古井无波，但刚刚创建游戏角色，听完简单的职业介绍后，让他有一种披坚执锐，征战沙场的感觉。

    看看时间12点30分，离游戏开放还有7个半小时，还有些时间，上网查找一些关于招聘的信息，有几家企业招聘保安，要求不太高，两天一个班，月薪1500元左右，比较适合陈石。

    编辑一份电子简历，直接发给这几家招聘的公司，剩下的就是等待消息。忙了一阵后开始准备晚饭。饭后新闻。冲个凉水澡，看看时间7.45分。陈石一切准备就绪，戴上拳套，开启系统。

    “距离游戏开启还有10分30秒，请您耐心等待......”系统合成声音提示道。

    陈石耐心等待......

    10分钟后，系统提示音再度响起：“倒计时30、29、28......”

    三哥曾提醒过，前1000为进入游戏的玩家，有一定几率获得抽奖机会，抽奖可能会获得隐藏职业。据三哥说：“隐藏职业可能会稍强于普通职业，要是能获得隐藏职业，那钱途可是大大滴！”

    为了那极小的几率，陈石聚精会神，半点不敢马虎，紧盯着倒计时时间。

    “10、9、8......游戏正式运行，祝广大玩家游戏愉快......”

    系统的提示音，陈石早已抛到脑后，0声响起之时，他已点击进入游戏。

    亮光一闪，眼前的景象已经大变。入眼是一个些许破败的小村庄。小村的景象一览无遗，篱笆围墙，几排草土房，每间草土房屋檐下都挂着一块锈迹斑斑的铁牌，铁牌上朦胧的几个攥字。

    此时的陈石已经完全呆住了，被如此真实的景象震惊到了。带着泥土气息的空气，村口几棵垂柳，枝条正随风摇曳，服饰古化的NPC，这就是远离城市喧嚣，身处自然的真实感。这种感觉陈石已经好久没有体会到了。

    身处此景中，少时习武的他不自觉的抬腿跨步，一套“龙形拳”无意识的打起。

    ......

    唰唰唰，光芒不断闪烁，陆续有不少玩家进入了游戏。

    “哇，好真实啊！”某个刚刚进入游戏的玩家感叹。

    “感谢苍天、大地、神仙姐姐，我终于穿越了，美女，金钱，我来了......”某个精神错乱的玩家大吼道。

    “啊......疼，谁掐我？”刚刚进入游戏的某位玩家，撕心裂肺的大吼。

    “不好意思哥们，我只是想验证一下，这是不是在梦中。”喊疼的玩家旁边一位玩家歉意的道。

    “靠，你TMD怎么不掐你自己？再说了你掐就掐了，可是你也不能掐我要害啊？”被掐的玩家十分愤怒，蛋疼的感觉还嘘嘘传来，说话间，抬手就要为自己的“兄弟”报仇。

    掐人的玩家反应极其机敏，急忙装作一脸羡慕，道：“真是对不住啊，我只不过是顺手掐了一把。不过刚刚入手时，一把都没能抓住，兄弟你可真够雄伟的。”

    被掐者心中大慰，面带笑容道：“嗯，你小子还挺会说话。”

    掐人者，看事态平息，转身就走。

    ......

    “看，快看，那边有个NPC在练拳。”某刚刚进入游戏的新手玩家，把正在练拳的陈石误认成了NPC。

    “哪里？快去学习，学了此技能一定能一拳打到一片......”又有某玩家附和道。

    “别挤，我也要学技能......”

    有人带头，其他玩家都蜂拥而至，瞬间就把陈石围的严严实实。

    “老婆，你骑我肩膀上，这样就能学到超强技能了......”一个壮汉模样的玩家，扛起他老婆，使他老婆能看清练拳的“NPC”。

    看到这夫妻二人的动作，广大玩家有所启发，纷纷开始“叠罗汉”。

    “谁骑我，TNND，连你姐都敢骑......”一位女汉子玩家暴怒，大吼道。

    听到怒吼声，刚刚掐人的家伙，转身就走。

    ......

    此时陈石心无外物，一心沉浸在“龙形拳”的意境中。

    几分钟后，拳罢，势收。“怎么这么多人？”陈石发现他已经被围的里三层，外三层。

    “靠，怎么停了？我还没学完呢。这位NPC大哥在教一会啊......”

    “我也没学呢！”

    .......

    要求陈石继续练拳的，嚷嚷没学到超强技能的声音此起彼伏。

    陈石懵了：“学拳？套路拳法有什么好学的？麻烦让让，我要离开。”

    “靠，不行，赶紧教，不教不许走......”

    “对，不能走......”

    一群人把陈石围在中央，说什么都不让他离开。

    陈石心中火起：“好，不就教套拳吗？也不是传授内功心法。不过想学也行，但必须的付学费。”

    四下看了一眼，发现身边正好有个破陶瓷罐，陈石顺手把陶瓷罐放到人群中央。

    “靠，收费的。新手那来的钱？”一个机灵的玩家说道。

    有这一提醒，围着陈石的玩家纷纷打开背包，查询自己是否有游戏币。

    “咦？我这有10个铜币。哇！我是前1000名进入的玩家，系统奖励10枚铜币。快，没钱的让让......”

    不少得到系统奖励铜币的玩家，往破瓦罐中扔钱。交了铜币后名正言顺的站在人群最前面。

    ......

    又舞了一遍“龙形拳”，拳罢。陈石道：“拳也舞完了，剩下的只能靠大家自己理解，能学多少，要看大家的悟性了。”

    “还得靠领悟啊！”围着陈石的玩家，都学陈石的拳型比划着，生怕遗漏掉什么。

    收了铜币入背包，陈石看了一眼铜币的数量3875。

    “看来三哥说的还是有点道理的，网游赚钱还是可以的，一套拳法就赚了3000多的铜币，不知道折换成RMB能有多少？”挤出人群，陈石赶紧四处接任务，准备去升级。

    ......

    一个小小的误会，令陈石小赚了一笔。很久以后当陈石功成名就之时，回忆起当时的事情，只能摇头苦笑，心中充满歉意。

    不过通过观摩学习陈石这套“龙形拳”的玩家，也有悟出游戏大道，成为一代高手的。游戏ID：裤衩带闪电，就是其中之一。

    当他成为顶尖高手之时，还每每提到这套“龙形拳”使他在游戏初期，更加深刻的理解这款自由度极高的网游，奠定了他日后成为高手的基础。

    ......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章  精英boss    挤出人群，陈石才有时间观察角色属性。

    万仞千峰一顽石

    等级：0

    经验：0/100

    攻击：1-2

    物御：1

    魔防：0

    气血：8

    力量：0

    体质：0

    敏捷：0

    智力：0

    精神：0

    魅力值：0

    声望值：0

    幸运值：0

    .......

    除了气血，攻击，物理防御，其它都是零。攻击和防御还是系统赠送的新手木棍和新手粗布衣附带的属性。

    技能栏里有个技能:【探查术】，技能等级1级，最高等级3级，熟练度0/1000。技能介绍：“主动技能，新手附带，可探查相关信息。CD时间60秒，不消耗自身魔法值。”发动技能1到3次增加一点熟练度。

    “不错，不管怎么样还有个技能。得赶紧去接任务，这是三哥临登陆游戏前特意嘱咐的，登陆游戏后要先接任务，在杀怪。”陈石想到三哥的提醒，刚刚的舞了两次“龙形拳”浪费了不少时间。

    他围着新手村篱笆墙，逐个与每名NPC对话，能接到的任务，全部接了。什么糕点崔姐要求收集10块鸡肉，任务难度5。裁缝张大妈要求收集兔皮10张，任务难度10。铁匠师傅要求收集粗铁矿10块，任务难度10......基本凡是与其对话的NPC陈石都接到了任务，但也有一个人NPC陈石与其对话没接到任务，这个NPC就是新手村的村长。

    新手村的村长是名老者，一袭灰白长衫，五缕花白长须飘洒前胸，手中一根枯木拐杖，看上去有些岁数了。

    陈石与其交谈，老村长只是说：“黑暗势力不断侵蚀着人类的生存空间，年轻的勇士，要拿起武器守卫家园......”墨叨一顿，颇有仙风道骨，指点迷津的长者风范，只是只字不提任务的事。

    ......

    查看下任务列表，不多不少正好10个任务，任务由简单到难排序。第一个就是收集10块鸡肉，难度5，任务提示：“杀死新手村外的野鸡，有一定几率获得鸡肉。”

    “好，那就先做这个任务。”出了新手村，陈石望去，入眼满是新手玩家，哪有野鸡怪物的影子？好不容易刷出一只，百十来号新手迅速围上，野鸡眨眼间被KO。

    陈石摇头苦笑，没办法，看来先收集鸡肉的计划得更改了。顺着小路，继续前行，不久，眼前出现新的怪物，一个探查术读出怪物信息：

    【草蛇】：普通怪物

    等级：2

    攻击：1-2

    物防：1

    魔防：0

    气血：200

    ......

    “攻击1-2，我的防御只有1点，气血10点不到，估计两下，就会被KO了。怪不得这里看不到一个玩家。”

    “先找一个试试再说，大不了从头再来。”陈石边想边抬起木棍，照着一条草蛇砸了下去。

    “嘭！”

    一声闷响，草蛇头顶飘出“-5”的伤害数值。

    “还行，能打出伤害。”

    受到攻击的草蛇，张口朝陈石的腰间咬来。

    眼见草蛇袭来，陈石扭腰跨步，欲躲避。

    “噗！”-7，陈石头顶飘出伤害数字，8点的气血，只剩下1点。

    “慢了？没躲开？。对了，应该是敏捷属性的缘故。”敏捷是0，动作速度慢的可怜。

    再来，陈石又一棍子敲到草蛇。

    -7伤害数字飘出。

    “看来我的攻击杀死草蛇不是问题，现在问题是能不能躲避掉草蛇攻击了，不成功就成仁，继续。”

    草蛇的攻击再次到来，这次陈石吸取第一次的教训，在自己攻击过后，马上向左，提前移动一个身位。

    Miss飘起。

    “躲过了？”陈石心中惊喜。

    继续攻击，躲避，大约一分钟左右，草蛇发出“嘶”的一声后，不甘的倒下。

    几枚铜币伴随一枚黑乎乎的东西，散落在草蛇尸体旁边。

    “叮！”

    战斗提示：“你杀死草蛇，获得经验10点。”

    “不错，一条蛇10点经验，10条就能升级了。”

    赶紧拾取草蛇掉落的铜币和物品。

    系统提示：“你获得铜币4枚，蛇胆×1。”

    “蛇胆？”打开背包，陈石看到一枚深紫色的蛇胆，还附带介绍：“蛇胆，任务物品。”

    “哦，对了，我好像接到收集蛇胆的任务。”连忙打开任务栏，查看。

    药店张老板要求收集蛇胆10枚，任务难度15。

    就是这个任务，好了，继续开杀。

    第二条、第三条......连续杀了4、5条草蛇，再次爆出一枚蛇胆，至于装备毛都没看到，铜币爆出有10多枚。

    杀死4、5条草蛇后，陈石发现，自己每次攻击的间隔大约是2秒，躲避一次攻击需要大约1.5秒，草蛇的攻击速度也是1.5秒，所以每次躲避需要提前做出预判，但也不能太早，太早会躲避失效。

    要是在现实中，陈石完全能做到，攻击临近身前一瞬间躲避。但游戏毕竟是游戏，受到敏捷属性的限制，移动速度，远远不如现实中修炼过古武的他，不过判断计算能力，在游戏中没受到任何影响。

    继续杀怪，有了先前的经验，陈石可以完全做到无损杀怪。

    “噗！”

    第十条草蛇毙命，哗啦几枚铜币伴随一把锈迹斑斑的鉄剑落地。

    同时一道光环包裹着陈石。

    系统提示：“恭喜你，升级了。”

    “出装备了？”陈石连忙捡起几枚铜币和那把鉄剑。

    鉄剑入手，读出属性：

    【粗糙的鉄剑】：粗糙品

    攻击：1-4

    需要等级：1

    一把低阶白装，正是现在陈石最需要的。这几天在三哥的督促下，陈石没少在《日月星云》游戏官网查看资料，关于武器装备方面的资料他也看到过。

    《日月星云》游戏中武器分为：白装、黑铁器、精铁器、青铜器、白银器......

    这把鉄剑虽然连白装都算不上，不过比新手木棍要好很多，赶忙装备上，陈石感觉自身实力增加了不少。

    打开角色属性栏，由于刚刚升了1级，有5点自由属性可加在基本属性上。

    考虑再三，陈石还是把5点属性中的4点加在力量上，1点加在体质上，暂时敏捷不是急需，提高自身的攻击力，和生存能力是首要的。加了完了属性点，查看游戏角色状态。

    万人千峰一顽石

    等级：1级

    经验：0/200

    攻击：6-9

    物防：3

    气血：24

    力量：5

    体质：2

    敏捷：1

    智力：1

    精神：1

    魅力值：0

    声望值：0

    幸运值：0

    “不错。”升级后5项基本属性系统各加了1点，自由属性5点，4点加在力量上，1点加在体质上，现在攻击达到6-9，远远高于0级时的1-2，物防有2点，估计，草蛇1-2的攻击，很难对他造成伤害。

    按耐不住心中兴奋，看到身边刚刚刷出的一条草蛇，陈石举剑下劈，一剑正中蛇头。

    “噗！”

    -35，伤害数字飘起，躲避。再来，-48、-25、-42只用了四剑，也就10秒钟左右，解决了这条草蛇，杀怪速度大增。

    又找到一条草蛇，陈石攻击一下后并未躲避，等待草蛇的攻击。

    “噗！”

    -1，伤害数字飘起。-1、MISS、-1......基本都是在强制扣血和MISS之间。

    试验完攻击和防御，陈石信心大增，可以放心大胆的升级了。

    “噗、噗、噗！”声不断响起。

    随着，一条条草蛇倒下，陈石的经验不断的增加，虽然现在草蛇的攻击不能给他带来威胁，但他还是每次都选择躲避，不为别的，只为磨练自己游戏中的操作技巧。

    “噗！”又一条草蛇倒地。

    踢开草蛇尸体，捡取铜币。

    “咦？又出装备了。”

    【粗糙的护手】：粗糙品

    物防：1

    需要等级：1级

    赶紧装备上，多1点防御是一点防御。

    继续杀蛇，半小时后，又一道金光落地。

    “叮！系统提示：你升级了。”

    还是4点力量，1点体质的加点方式。

    2级后，陈石的杀怪速度更加迅速了，不过草蛇带给他的经验却减少了一半，每条草蛇只有5点经验了。而2级升3级需要400点经验。

    “看来杀草蛇升级，速度有些慢了。”正考虑是不是换个地方升级时，前方不远处，刷新出一条大个的草蛇。

    正在思考的陈石被吓了一跳。赶紧一个探查术丢过去，这条大草蛇属性一览无遗。

    【草蛇头目】：精英BOSS

    等级：3

    攻击：2-10

    物防：5

    魔防：0

    气血：2000

    技能：【激射毒液】

    介绍：“草蛇中的头目。”

    “噢！原来刷出BOSS了。”

    没有被，见到boss的喜悦冲昏头脑，他没有马上开始攻击，而是退后一段距离，确保不会吸引草蛇头目的仇恨，认真的作以计算权衡。知己知彼，才能百战不殆。

    “BOSS攻击2-10，减去我3点的防御，估计每次攻击伤害为30点左右，而我的气血只有40点，只要被攻击到两下，基本就会从头再来了。”

    “我的攻击现在是11-14，减去大蛇的5点防御，每次攻击伤害在40点左右，而boss气血有2000点，要杀死boss估计需要攻击50次。任务艰巨啊！50次有效攻击内只能被攻击到一次。”希望渺茫，但陈石不是遇到困难就退缩之人。相反，困难、压力越大，越能激起他的斗志。

    “先试试再说。”提剑向前，直取大蛇。

    ......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章  “世界”编年史    “噗！”

    -42，伤害数值飘起。

    “事先计算还算准确，我的攻击完全能够破开boss的防御。”

    遭受攻击的草蛇头目，张口就朝陈石咬来。陈石早有准备，并不慌乱，侧移一码。

    “miss！”飘起。

    “噗！”-40.....继续侧移，“miss！”-35，右移一码，“miss！”-40......反复几次，陈石发现boss的攻击频率和攻击速度要高于普通草蛇，攻击频率基本是一秒一次，攻击速度大约也在一秒上下，基本达到现在他的敏捷度能躲避的极限，稍有不慎，就会殒命。

    不敢有半点马虎，他平心静气，集中精力，渐渐进入佳境......

    此时的画面，一个新手布衣，只人单剑，游走在boss边缘，一个个miss在其头顶飘起，而boss头顶不断的飘起-35、-38、-40......的伤害数值。

    要有其他玩家看到此景，必定会惊掉眼球。别看是低级别的boss，要换做与陈石同等级的玩家，想杀掉这【草蛇头目】，估计不躺下几十号人，根本无法做到。只可惜，无人欣赏到这惊世骇俗的一幕。

    ......

    心无外物，心中只有自己、剑、boss。这就是陈石此时的状态，每一剑，每一步，拿捏的极为精准。

    时间在推移，boss的气血逐渐减少，90%、80%、70%......当boss的气血掉到30%时，异变突生，陈石本已侧移miss掉了boss的攻击，刚欲还击，哪成想boss的攻击又到，与上次攻击间隔只有0.5秒左右。再想躲避已来不及，情急之下，只好与boss以伤换伤，瞄准boss颈部，一剑砍出。

    “-60，弱点攻击。”

    “-34。”

    两个伤害数值在boss与陈石头顶飘起。

    仅剩的6点气血，陈石并未多想，临打boss前，已经计算过，自己能挡住boss一次攻击，这完全在预料之中。相反对boss造成的60点伤害，却令他感到奇怪。

    “60点伤害？弱点攻击？”陈石心思电转：“我只有11-14的攻击，boss5点防御，根本不能打出60点伤害，弱点攻击？看来原因在弱点攻击上，对了，刚刚砍到boss脖颈，才打出弱点攻击效果，原来boss的弱点在此处。”思考中，陈石动作未停，仍然躲避出剑，有了刚刚的经验，每次攻击，都瞄准boss的脖颈，而boss突然发飙了一次后又恢复往常。

    -60、-58......找到弱点后，陈石剑剑不离boss的脖颈。每一次伤害都带有弱点攻击效果，boss气血掉的更加迅速20%、15%......

    Boss的气血越来越少，陈石却有些担忧：“boss有个【激射毒液】技能，直到现在还未使用过，不知道我这仅剩的6点气血，能否挺过boss的技能攻击。”

    13%、11%、10%。当boss气血掉到10%时，不再用咬的方式攻击，而是蛇头膨胀，变为原来的两倍大小。

    “噗！”满是绿色的液体，曾扇面状喷射而出。离boss如此之近，陈石根本无法躲避。中招了。

    “叮！”

    系统提示：“你受到【激射毒液】攻击，对你造成30点伤害，你已死亡！你已中毒……”

    还没完全看清系统提示，眼前一暗，已经回到新手村重生了。

    死亡重生后，并未掉级，《日月星云》中设定新手死亡只扣除本级经验，但不掉级，10级以上正式转职职业后，死亡一次，掉一级，红名玩家死亡惩罚加重。

    赶紧翻看系统提示：“你受到【激射毒液】攻击，对你造成30点伤害，你已中毒，每秒消耗5点气血，持续120秒。”

    “看来【激射毒液】这个技能，造成的瞬间伤害并不是很高，主要在持续中毒的效果上，要是能躲避掉此技能，应该可以杀掉这个boss。”看完系统提示，陈石心中仍存有杀掉boss的想法。

    检查下身上的两件装备，都还在，没有爆出，再看下背包，唯一的任务物品10枚蛇胆，还在包中。

    “还是先交任务，再去杀boss吧！完成任务能给不少的经验，能升一级的话，也能减少一点杀boss的难度。”

    一路小跑，来到医馆。

    “这是您需要的蛇胆。”陈石对医馆的药剂师说道。

    药剂师：“真是个勇敢并具有实力的年轻人，这是给你的奖励。”

    “叮！”

    系统提示：“你获得3枚铜币，200点经验。【粗糙的护腿】×1。”

    打开背包，找到护腿，虽然没有升级，但得到了一件装备，能增加一分实力，杀boss就会增加一丝机会。

    装备上【粗糙的护腿】，防御又增加了1点。

    陈石刚想转身离去，药剂师拦住他，道：“小哥，别急着走啊！，我这有上好的商品，你要不要看一看？”

    “商品？什么商品？”出于好奇，陈石点开药剂师物品栏，里面有两样商品出售，红药水（小），介绍：“瞬间恢复气血100点，CD时间5秒。” 蓝药水（小），介绍：“瞬间恢复魔法值100点，CD时间5秒。”

    “恢复气血的药剂？有了这东西，杀boss时会简单不少。”陈石惊喜，看了一下售价，10铜币一瓶，还算公道。先来100瓶，刚好一组，占用一个背包空间，至于蓝药，还不需要。告别了药剂师，重新回到boss刷新处，boss还在，左右无人，开杀。

    “噗！噗！噗！”之声，再次响起，弱点攻击字样不断飘起。

    Boss的气血减少迅速，30%，boss的小连击又来，第一次陈石躲避掉，第二次硬抗，损失了27点气血，不过有药水了，一瓶红药水将气血瞬间补满。

    第一关算过去，当boss气血掉到10%时，第二关接踵而至，大片的毒液喷洒而出。

    陈石躲避不及，还是被命中了。

    -30

    “叮！”

    系统提示：“你受到【激射毒液】攻击，对你造成30点伤害，你已中毒，每秒消耗5点气血，持续120秒。”

    关键时刻已经到了，能否斩杀这个boss，就看接下来的十几、二十秒了。

    陈石格外冷静，中毒的瞬间，他并未立即吃红药水，心中飞速计算：“boss还有200气血，最多需要5次攻击，加上躲避时间，用时约15秒。红药水CD时间5秒，恢复气血100点，而我气血值只有40点，中毒每秒掉5点气血，在2次药水CD时间内，也就是10秒内必须杀掉boss，杀不掉boss，就会被boss杀。看来，至少需要3次弱点攻击，而且在此其间，还不能被攻击到，难度不是一般的大啊！”

    -5

    嗑药

    移动躲避，岀剑。-58，弱点攻击。

    -5

    -5

    移动躲避，岀剑。-60，弱点攻击。

    -5......

    红药......

    岀剑，-25。

    -5......

    躲避miss掉boss的攻击。在这生死存亡之际，boss再度发飙，一次攻击后紧接着第二次攻击。

    不容多想，药水CD刚刚好，左手入背包取药水，吃药，右手持剑直刺boss脖颈。

    胜败在此一举。

    -30。

    -57，弱点攻击。

    “唰！”一道金光闪过。

    随后，“叮！叮！叮！”连续几次系统提示响起。

    什么金光，什么系统提示都来不及管，每秒5点的中毒效果并未随boss挂掉而消失，头顶上-5的数值不断飘起，提醒着陈石随时都有丧命的危险，好在他48点的气血，足够5秒一次的红药水CD，不至于杀了boss后惨死。

    上去一脚踢开boss尸体，几件物品连同钱币全部收入背包中。等中毒效果消失后，陈石才翻看背包，查看boss爆出的几件物品。

    【单刀】：黑铁器

    耐久度：5/10

    重量：5

    攻击：4-15

    附加：力量5

    需要等级：5

    “居然是黑铁器，超越白装一个等级的黑铁器。”看着手中的【单刀】，陈石心中大慰，没白白与boss鏖战一场。欣赏一番后将【单刀】收进背包，级别不到还不能装备。继续查看下一件装备。

    【蛇皮甲】：黑铁器（皮甲）

    耐久度：3/8

    重量：2

    物防：2

    附加：体质2

    需要等级：3

    “黑铁器，居然出了两件黑铁器，这爆率还算可以啊！装备也不像三哥说的那么难打啊！”

    其实，一个3级的精英头目，出了两件黑铁器是有原因的，首先越级杀怪，一个本来需要几十人合力才能杀掉的boss，却被陈石一人杀了，这杀怪难度，提升了不少。再加上首杀，爆率翻倍，所以才爆出两件黑铁器。

    不过，出了两件黑铁器，却造成陈石误认为游戏装备的爆率还是可以的，他可不知道，现在大多数玩家，还拿着新手木棍，穿着新手布衣呢！

    装备上【蛇皮甲】，换下新手布衣，角色属性又强大了不少。拿出另一样物品，查看。

    【毒蛇胆】：耐久度50/50

    介绍：“带有毒性的蛇胆，涂抹于武器上，物理攻击敌人造成伤害时可附带中毒效果，持续60秒，每秒消耗气血值5点。”

    “不错，应该是很实用的辅助物品，就是不知道50点耐久度能涂抹几次？”

    “叮！”

    系统提示：“是否隐藏角色名？”

    “什么情况？”赶忙翻看系统提示。

    原来，斩杀boss后有几条系统提示，陈石一直未看。第一个是获得400点经验，升级了。第二个是，你首杀【草蛇头目】，系统将进行区域公告，你是否隐藏角色名？第三个提示，你斩杀【草蛇头目】，达成荣耀事件，此事件已被记录到“世界”编年史中。第四个提示，你首杀【草蛇头目】，获得声望值50点。

    翻看完系统提示，陈石选择了“是”，至于系统提示中提及的“世界”编年史，作为游戏小白，他根本不知道这是什么东西，也没过多考虑。

    ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章  “大师兄的由来”    “叮！”

    系统公告：“玩家XXX（ID隐藏），首杀野外精英boss【草蛇头目】，此荣耀事件已被记录到‘世界’编年史，系统区域公告三次，望广大玩家再接再厉......”

    “叮！”

    系统公告：“玩家XXX（ID隐藏），首杀野外精英boss【草蛇头目】，此荣耀事件已被记录到‘世界’编年史，系统区域公告三次，望广大玩家再接再厉......”

    连续三次的系统区域公告，令无数新手玩家沸腾。

    “靠！我才刚刚升到1级，就有能杀boss的人啦？不会是用的WG吧？”一个正在砍鸡的新手玩家，疑惑的道。

    “你个二货，《日月星云》这款游戏是‘世界’公司，集合全世界精英共同研发推出的，你当全世界的精英都是‘井’啊？还能允许辅助插件的存在？”另一个等待野鸡刷新的玩家，鄙视的说道。

    “哦！用不了插件就用不了插件呗！不过‘井’是什么意思？”怀疑游戏存在WG的玩家，问道。

    “晕......横竖都是‘二’，我看你离‘井’已经不远了。”

    ......

    兔子刷新地。

    两名美女玩家正在等待兔子刷新。

    其中一位女玩家ID“无纤尘”，她，颜如玉，肤如脂，约170的身高，身材匀称，气质十足。另一位女玩家ID“孤月”，柳眉，杏眼，琼鼻，身高也在170左右，一件新手布衣，难掩胸前骄傲。

    无纤尘：“真没想到游戏才开一小时不到，就有人首杀boss了。月姐，看来我们的努力了。”

    孤月点头，道：“是啊，变态多得是，好像《日月星云》中特别多。”

    ......

    新手村另一个角落。

    一位花痴妹，大喊：“哪位大侠推倒了boss，小妹我为君守身二十载，每晚在梦中都与大侠相遇，今想见大侠一面，若大侠能听见，请加Q详谈，我QQ是456......本人非恐龙，有照片为证。”由于新手还不能区域喊话，此女只能扯着嗓子，吼了。

    一位埋头勤奋升级的玩家，听到花痴妹的喊话，急忙登录QQ，刚想查询456......

    “我说哥们，此女定是恐龙中的极品，这样的货色都在你的狩猎范围？你口味可真够重的。”他身边另一位玩家，伸手拉住他，道。

    “我说老哥，离这么远，肉眼根本无法看清，你怎么判断的成色？”见和自己说话的这位，年龄稍长，准备登录QQ的玩家，问道。

    “这个简单，看哥为你解惑。老弟你且看，此女周边，方圆50码内，根本没有几个玩家，尤其没有一位男玩家。另外此女已经喊出‘非恐龙’，非恐龙就是非主流恐龙的简称，也就是恐龙中的非主流。你想想，都恐龙了，还非主流，那得什么样啊？再有，关于照片为证，现在照片真的不可信啊！如花的照片，都能P出志玲的效果……”拉人的玩家故作高深，阐述着他的观点。

    “听哥一席话，胜读十年书啊！大哥真乃高人也，像大哥如此高人，小弟甚是仰慕，不知大哥方便加个好友否？”登录QQ的玩家，一脸崇拜的道。

    “我与贤弟也是一见如故，来来来你我兄弟二人互加好友。”稍年长玩家发出好友申请。

    “叮！”好友“一天一曰”添加成功。

    “叮！”好友“一曰一天”添加成功。

    “大哥，你我真是有缘啊！连游戏名都如此相近。”

    “是啊！贤弟，不过大哥奉劝你一句，一天一曰可以，一曰一天伤身体啊！”兄弟二人四手互握，四目相对，隐隐有泪花闪现，大有相见恨晚之势。

    ......

    “快，加快速度，都有人杀了boss，你们几个还在这里磨磨蹭蹭。”角色ID为“向孤月”的玩家对其身边几名玩家吼道。

    “二哥，这不是找不到怪吗，兄弟几个找了几圈，都没找到适合升级的怪。”角色ID为“天下霸道”的玩家解释道。

    向孤月一脸怒容：“就你会说是不？等明天，你们几个要是完不成5级职业见习并上交500铜币的任务，我看你们，如何向老大交代？”

    天下霸道和其他几位玩家，一听向孤月提及老大，想到老大的凶残，无不浑身发抖，心生惧怕。

    “二哥，刚刚系统提示的‘世界’编年史是什么东西？‘世界’我知道是一家公司，集合全世界精英，共同研发推出的《日月星云》，可这个‘世界’编年史到底是什么？有何用处？还用系统区域公告好几次，显得牛B哄哄的。”头顶角色ID“天下智障”玩家问道。

    向孤月：“叫你小子注册账号前多看看游戏官方论坛，你不听，一天就TMD盯着没情节的电影看。咳咳，所谓的‘世界’编年史，就是‘世界’公司游戏史志，记录着游戏《日月星云》的发展历史。至于其作用，在游戏中后期将会推出个人综合实力排行榜，‘世界’编年史，是衡量一位玩家综合实力的重要依据。”

    天下智障一脸谄媚，道：“二哥好广的知识面啊！大哥能招揽到二哥这样的人才，真乃大哥之幸，我‘天下无敌’公会之幸。二哥必能辅佐大哥，令我们天下公会登顶《日月星云》之巅，俯瞰全‘世界’。”

    被一顿马屁，拍的有点迷糊的向孤月，道：“算你小子有点眼光，我私下做主，你明天12点前就交300铜币吧！”

    天下智障心中得意：“哥虽然起名叫智障，其实哥的智商高的很。”

    “智障，哥得提醒你一句，没情节的电影少看，对身体不好，还容易有孩子。”一旁，ID为“天下医生”的玩家，调侃智障道。

    “靠！医生，看没情节的电影对身体不好还能说的过去，还能有孩子？你TMD怀疑我智商啊？”天下智障不忿的道。

    天下医生冷声道：“你可知道大师兄因何而来?”

    天下智障不解：“大师兄是谁？”

    天下霸道插口，道：“你个傻X，大师兄是猴哥，靠！......”

    天下智障恍然大悟，道：“原来是猴哥啊！不过，猴哥到底是因何而来？”

    天下医生单手扶额，道:“你这智商，估计想当初也是被人甩墙上的货。”

    其他几人闻言，哈哈大笑……笑的天下智障，丈二和尚摸不着头，也跟着傻笑。

    “咦！二哥，前方好大一片灌木林，估计会有适合我们升级的怪物。”笑的最开心的天下老五，偶然发现一块练级的好地方。

    ......

    回到新手村，陈石与仓库管理员对话，要求开通仓库服务。

    “需要10枚铜币，我将为你开通仓库服务。”仓库管理员道。

    感叹运营商黑心的同时，陈石支付了10铜币，开通了仓库服务，把5级的【单刀】存入仓库。

    存完【单刀】，检查下背包中的红药水，还有80多个，足够用了。又看了下自身属性：

    万仞千峰一顽石

    等级：3级

    经验：0/800

    攻击：16-19

    物防：9

    气血：72

    力量：15

    体质：8

    敏捷：3

    智力：3

    精神：3

    魅力值：0

    声望值：50

    幸运值：0

    强大了不少，同时升级所需要的经验也增加了不少。

    “看来，草蛇已经不能满足升级所需了，得寻找稍微高级点的怪物练级了。”

    再次出了新手村，陈石发现村口杀鸡的玩家，少了很多，顺手杀了10只鸡，取肉，完成一项任务。

    来到草蛇刷新地，好家伙！先前抢鸡杀的玩家，现在基本都聚集在草蛇刷新地，开始抢杀草蛇了。陈石不做停留，继续前行。

    ......

    “你看，那边有个装B的，有草蛇不杀，还要往前走，真把自己当成杀boss的牛人了。”一位没抢到草蛇的玩家，四处张望，正巧，看到陈石穿过草蛇刷新区域，他一脸鄙夷，道。

    “装B的年年有，今年特别多罢了，你管那么多干啥？赶紧杀你的蛇吧！”

    ......

    大约十几分钟，一片灌木林，出现在眼前，陈石迈步踏入。

    “叮！”

    系统提示：“灌木林被发现。”

    没走几步，一头野猪怪，出现在陈石视野中，一个探查术丢过去。

    【野猪】：普通怪物

    等级：4

    攻击：2-12

    物防：8

    魔防：0

    气血：500

    技能：【狂躁】

    “攻击和防御已经超出刚刚的小boss了，只是气血比刚刚的boss少了很多，还有一个【狂躁】的技能。我的攻击是16-19，估计杀这野猪问题不大。”陈石稍作权衡，便不再犹豫，靠近野猪，一剑斩下。

    “噗！”-48伤害数值飘起。

    受到攻击的野猪，用獠牙回刺陈石。并未躲避，硬接了野猪一次攻击，损失了20点气血。

    “这野猪的伤害还是蛮高的，我这72的气血值，不吃红药的情况下只能坚持3下。”

    继续攻击“噗！噗！噗！”几剑过后，野猪怪气血掉到一半时，【狂躁】技能发动。

    系统提示：“野猪发动【狂躁】技能，攻击提升5%，攻击速度提升5%。”

    “不错的技能，不知道自己什么时候能学技能啊！老是一刀一剑的砍太单调了。”陈石心中感慨。

    怪物提升5%的攻击和攻速，对他影响并不是很大，不久后解决掉了这只野猪，20点经验和5枚铜币到手的同时，也已基本摸清野猪怪物实力，只要小心一些，对他构不成威胁。

    继续杀怪，这回陈石不再喝药硬抗，躲避和攻击弱点战术再次实施。不为其它，主要是为了磨练游戏操作技术，虽然现实中他地极巅峰的古武修为，可以说是站在了华夏古武界的巅峰。但在游戏中，他却是个十足的菜鸟。

    现实中的古武修为，在游戏中是否有帮助？或者帮助有多大？他还需要慢慢体会，摸索。

    ......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章  腿法里带棍法    一只只野猪倒下，有了杀草蛇的经验，陈石在杀野猪时不断尝试，已找到野猪的弱点部位，就是双眼处。

    不过，想要击中野猪双眼，难度很大，同样是弱点部位，野猪弱点比草蛇弱点更难被攻击到。杀草蛇时，大概10次攻击，能命中弱点5、6次，而打野猪，最初10次攻击，也就能命中1到2次。

    不过随着被杀掉的野猪逐渐增多，陈石命中野猪弱点的次数也在增加，现在基本上是10次攻击命中3、4次弱点部位。陈石试着进一步提高弱点命中几率，但没能做到。

    “看来需要长时间的磨练才行，不是一蹴而就能实现的。”

    在不断的攻击中，陈石还发现，命中野猪时偶尔会出现“暴击”字样，但几率很低。

    出现暴击时，攻击伤害大约是普通攻击伤害的120%，不过何时能出暴击，不可控，完全是随机出现的，并不像弱点攻击那样，可操控。

    “这暴击的几率，可能和幸运属性有关。我这0点的幸运值，使暴击触发几率低的可怜。就连普通攻击伤害，都上下浮动的厉害，并不像1、2级时那么稳定，不知道怎么才能增加幸运值？游戏小白可真辛苦，需要学习的东西太多......”

    正在心生感叹之际，前方不远处一名玩家也在单独杀野猪。此玩家近两米的身高，皮肤黝黑，身体壮硕，角色名隐藏。

    出于学习的态度，陈石杀完身边的野猪，没有继续找怪，而是认真地观看起这名玩家是如何杀怪的。

    看其装备，陈石还未能从外观分辨装备的品阶，不过身上哪里有装备，哪里没装备他还是能看清的。一件护手，一件皮甲，手中一根木棍，要稍大于新手赠送的那根。与自己对比下，应该是不相上下。再看此人杀怪，和他杀怪的方式完全不同。

    不同在于被野猪攻击时，此人双手持木棍架在被攻击处，感觉就像是在防御，而其头顶-5、-3......每次都是个位的伤害数字飘起，证明这种类似于防御的操作是有效果的。

    早已发现有人在看自己，黑大个撂倒身边的野猪后，盘腿席地而坐，边恢复气血，边向陈石点头示意。

    对方已经停止了杀怪，陈石偷艺的想法落空。

    其实不像陈石所想，黑大个玩家并不知道陈石在偷艺。主要是因为他刚刚杀怪，费了不少的气血，现在席地而坐是为了恢复气血。

    红药水他也买了5个，那是以备不时之需，说白了是救命时用的。喝红药水升级对于刚几级的玩家来说太过奢侈，像陈石这样，身背百十来瓶红药水升级的，寻遍整个新手村也找不出几个。

    来到黑大个玩家身边，陈石也一屁股坐在地上，近距离打量一下黑大个，国字脸、浓眉、大眼、鼻直、口方，标准的憨直汉子。

    “我刚刚看你杀怪，每次被攻击时，都持武器防御，气血都是个位数掉，这种防御方式一定很有用吧？”陈石问出心中疑惑。

    小白就是小白，直接上来就问操作技巧方面的问题，没有一点忌讳之意。

    “当然有用，要是没用，俺还一个劲的防个屁啊？”黑大个玩家听到陈石的话，心中不爽，说起话来带着冲劲，却不是因为陈石问他操作技巧的事生气，而是气在，竟然怀疑他的操作是否有用。

    听到对方言语中带着火气，陈石意识到自己的问话太欠考虑，同时也惊讶黑大个的直来直去，内心所想毫不掩饰。

    陈石心存歉意的道：“不好意思啊！我以前没玩过网游，游戏中的很多东西，我都不懂，看到你每次都用防御化解怪物攻击，感到很新奇，所以才那么问。”

    “哦，原来你是游戏小白！这就不怪你了。但你也不能怪俺爆粗口啊！咋俩算是扯平。哈哈！”黑大个弄明白了陈石之所以这样问的原因后，心中怒气全消，而且还为陈石这个游戏小白，讲解了此种武器防御操作的由来。

    “你刚刚看到的，俺用武器防御化解攻击的方式，是根据近战职业‘格挡’技能演变而来的。以往很多游戏中，都有格挡技能，当被攻击时，使用格挡技能，就能防御住敌人的攻击，很大幅度减少敌人的攻击伤害。”

    顿了顿，黑大个又道：“后来有一位非近战玩家，当他被怪物近身时，慌乱中也学着格挡技能的方式，用武器进行防御，也算他运气好，胡乱的一档，竟然成功了。由此发现，这哥们事后，进行了无数次尝试，结果却很失望，用武器格挡攻击成功率极低，难度超高。不过这哥们也不放弃，苦练几年后，最终成为一代高手，而这种用武器格挡的操作方式也流传出来。”

    听到黑大个玩家一席话，陈石受益良多，同时心中感慨：“好一个爽直的汉子。”

    陈石：“我看你刚刚杀怪时，格挡的成功几率蛮高的。”

    黑大个，道：“成功率高是因为现在怪物级别低，攻击单一，要是换了高级别的怪物或是与玩家对战，几率会降低很多。”

    陈石：“真要是高级别怪物或是和玩家对战，你成功格挡的几率能达到几成？”

    黑大个想了想，道：“额，五成吧！俺玩游戏有几年了，练这种格挡操作一年多了，也算小有成就。”

    “五成，一半的几率，说高不高，说低不低。”陈石心想。

    “要是操作此技术达到高手的程度，成功率大概几成？”陈石没有拐弯抹角，而是直来直去的问道。

    “额......俺不是和你吹，真要是遇到高级别怪或是与玩家对战时，这格挡操作，能有五成的成功率已经很高了。俺大小也玩过几款游戏，运用这种格挡操作技术的人也看到很多，但成功率能稳定在五成以上的，俺还没有看到过。”黑大个面露自信，道。

    陈石：“你能说说这种格挡操作，主要难点在何处吗？竟然如此多人，花大量时间练习，成功率还没有超过五成的。”

    “这种操作的难点根本不是秘密，随便一个老鸟玩家都知道难点所在，就是准确把握对手攻击瞬间，出现的攻击判定点。不同的怪物，不同的攻击方式，不同的攻击速度，不同的攻击技能，判定点的出现时间均不同。想要格挡成功，只能在攻击判定点出现的一瞬间进行防御，早了不行，晚了也不行。说来简单，真要做起来太难......”黑大个玩家讲起格挡的操作技巧，头头是道。

    大致情况陈石已经了解，技术难点也已经清楚：“一会我试试。谢谢你给我讲解了这么多，聊了这么久还不知道你ID是什么？”陈石心中感激，有意想加对方好友。

    “谢到不用，你试着练练吧！俺气血值也满了，也该打怪升级了，要是有什么不明白可以再问俺。”说完，黑大个说完直接对陈石提交一个好友申请。

    收到好友申请提示，陈石点击确认。

    “叮！”好友“腿法里带棍法”添加成功。

    黑大个也得到提示：好友“万仞千峰一顽石”添加成功。

    “你叫，腿法里带棍法......？”陈石心中好笑：“多么爽直，憨厚的汉子，却起了这样一个猥琐的游戏名......”

    “额，不要误会，俺知道你现在想什么，俺在现实中是天罡腿传人，又喜欢舞棍，几款网游都是取喜欢的两种功夫，起的游戏名。不过好像有点歧义，看到的人都说俺猥琐......”棍法挠头，有些尴尬的道。

    陈石心想：“哪是有些歧义啊！连我这社会好青年，都认为你的名字歧义大了去了，要是被我三哥看到，不‘埋汰’死你才怪...... ”至于棍法提到的天罡腿，陈石也有耳闻，天罡腿是一门外家功夫，主修腿法，在黑省，广为流传。

    陈石微笑，道：“没什么，只是感觉你的名字很有意思，不过我建议你以后再玩网游还是换个名字吧！比如棍法里带腿法什么的，省的别人产生歧义，老是误会你。”

    棍法一脸严肃，道：“不，腿法是家传，必须放在首位，棍法只是爱好，得放在后面。另外，俺喜欢这个名字，霸气。只要俺喜欢，别人爱怎么想就怎么想，与俺何干？”

    听到棍法的话，陈石心中赞叹：“好一句‘与俺何干’，好一句‘只要俺喜欢’。好男儿生在天地间，就应该如此坦荡、爽直。”他点头，道：“那好，我去杀怪，试试练习这种格挡操作，谢谢你的不吝赐教。”

    棍法，有些迷糊：“俺也没说什么啊！你能学到啥？另外你老感谢个什么劲啊？像个娘们，默默叨叨。俺也的去升级了，就不和你多聊了，俺就在附近升级，要是有什么不明白的，你可以随时问俺，不过俺可事先说明啊，游戏里的东西，俺也不是全懂。你要是问的，俺答不上来，你可别怪俺不告诉你。”

    陈石微笑点头。

    不远处，一只野猪正在啃食蒿草，陈石迈步临近，剑锋直指野猪头颅。

    ......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章  虐棍法    了解了这种使用武器格挡的操作要点后，陈石开始练习，当野猪獠牙刺来时，他持剑格挡。

    “噗！”

    头顶飘起-23的伤害数值。失败，反手一剑后再次格挡。

    “噗！”-20，失败，再来，失败......

    野猪挂了，陈石耗费了两瓶红药水，格挡却一次都没成功，每次被攻击，都是掉20左右的气血，要是格挡成功的话，也就是损失近半的气血。

    继续练习。

    第二只野猪挂掉，又是两瓶红药水。格挡依旧没能成功一次.......

    第三只，-20、-18、-23......没出现一次10点左右的伤害，还是没成功格挡一次。

    第四只，第五只......撂倒了十只野猪，消耗了20多瓶红药水，收获200点经验和50多枚铜币外，格挡操作，还是一次都没成功。

    不远处，棍法每杀掉一头野猪，原地回血的空当，会看看陈石这边的情况，对于陈石次次格挡失败，棍法并未感到奇怪，当年他也是从一次次失败中走过来的，只有不懈的坚持，才有成功的可能。

    虽然连续上百次的格挡没能成功一次，但陈石也不是毫无收获的，经过这上百次失败，他已经找到了失败的原因，正如棍法所说，对野猪攻击判定点出现的时机，掌握不准确。

    野猪时而用头撞的方式攻击，时而用獠牙直刺，有时又用獠牙上挑，几种攻击方式，判定点均是不同。不断变化的攻击，伴随随时变化的攻击判定点，令陈石很难把握住，判定点出现的那一刹那时间。

    再来，这次陈石有所变化，不再对野猪的每次攻击都格挡，而是专注于格挡野猪的直刺攻击，至于其它攻击方式，全部躲避，这样不但好掌握攻击判定出现时间，还能节省不少的红药水。

    第十一只，十二只......又杀了5只野猪，陈石已经渐渐的感觉出，野猪直刺判定点出现的时机，只是他还不能做到，在判定点出现的一瞬间，进行精准的格挡。

    第十六只、第十七只

    “-10，格挡成功。”一个比正常伤害少很多的伤害数值，伴随着“格挡成功”四个大字同时飘起。

    陈石心中异常兴奋：“终于格挡成功一次，再来。”

    连续失败7次后，又一个-9和“格挡成功”的字样飘起。

    再次成功格挡一次后，陈石干脆不再攻击野猪，任由野猪攻击，miss，miss，獠牙直刺，格挡，-10，“格挡成功”。躲避，又是直刺，格挡，-20......

    随着时间的推移，陈石格挡直刺攻击的成功率能达到三成，但想要更进一步，却是办不到。不过此时，他好似触摸到什么，这种感觉很微妙、模糊，就像隔着一层“窗户纸”，一旦捅破这层“窗户纸”，陈石有信心大幅度提高格挡的成功几率。

    先没有管这种模糊的感觉，陈石开始练习格挡野猪上挑攻击，有了先前格挡直刺攻击的经验，练习格挡上挑攻击要顺利的多，耗费了十几瓶的红药水后，格挡上挑攻击的成功率也达到三成左右。

    再继续练习，遇到了和格挡直刺攻击同样的问题，想要再进一步，提高格挡成功几率又很难办到了，而那种模糊的感觉再度降临......

    “这种模糊的感觉到底是什么？好像曾经经历过，好似就在眼前，但又那么模糊，一时间触摸不到......”当陈石练习格挡野猪头撞攻击时，并未专心，而是边练习边思考这种感觉的由来。即便分心格挡头撞攻击，也很快达到了三成的成功率，但同样也卡在了三成成功率上。

    此时棍法紧盯着陈石，目光呆滞，嘴里不停的念叨着：“不可能，这不可能......俺达到这种程度，至少练了半年时间，他......他怎么能这么快？”

    陈石这边，同样的感觉再次出现，还是有熟悉感，但又很模糊......

    “熟悉？曾经经历过？要是熟悉和经历过，只能是在现实中，这是我第一次玩网络游戏，游戏中产生熟悉感和似曾经历过的感觉，只能是现实中经历的。而感到模糊、朦胧，那是因为是在游戏中。”陈石的思路，渐渐清晰起来。

    “现实中，游戏中，到底有何不同？又有何相通之处？现实中，我凭借地级古武巅峰的修为，无论遇到何种危险，都冷静、从容、自信。而游戏中，古武修为不起丝毫作用，缺少了超出平常人的优势后，我好像没那么冷静、从容、自信了，而且没有了现实中，真正对敌搏命时的那种压迫感，潜意识中，我一直认为这只是游戏而已，完全没有认真对待，即便是认真对待了，也做不到现实中与敌人搏命时那份冷静、从容......”

    游戏，现实，在陈石眼中慢慢的开始重合，面前的野猪变成现实中与他搏命的敌人，而现实中的敌人就是野猪。

    敌人索命的匕首直袭他咽喉，野猪的獠牙奔着丹田而来，匕首和獠牙越来越近，当匕首和獠牙只差毫厘，就能索取他性命时，陈石手中利剑精准的格挡在匕首和獠牙处，使匕首和獠牙很难再进分毫。

    敌人与野猪疯狂的攻击，陈石却面带微笑，并不还击，只是用剑一次次化解了敌人的匕首和野猪的獠牙。

    也许是1分钟，也许是2分钟，也许时间很短暂......当敌人和野猪精疲力竭时，陈石也不再戏耍敌人和野猪，利剑一抖，两朵剑花笼罩敌人的双眼和野猪的双目......

    野猪完成了它存在的意义，一命呜呼。陈石的思绪也回归到游戏中，只是刚刚的感觉，已经牢牢的印在脑海中。同时，陈石明白一个道理：“游戏属性，只是限制了移动、力量、攻击伤害等，但却限制不了我的思维，反应。而游戏操作技巧，与游戏属性基本无关，掌握了就是掌握了，掌握不了，靠增加属性也是一样不能掌握。”

    不时观望陈石的棍法，已经傻了！完全傻了！身边打到一半的野猪他已经忘了。此时，在他眼中，心中，脑海中完全是陈石格挡野猪攻击的画面，-10、-8、-9......低伤害的数值连续在顽石头顶飘起，证明顽石连续格挡成功。

    “高手？不，顶尖高手？不不不，站在巅峰的顶尖高手。对，他一定是某一游戏操作流派的代表人物......”扑腾，正思考陈石是哪一游戏流派代表人物时，棍法挂了。一只野猪得意地跨过他的尸体，寻找鲜嫩的蒿草去了......

    新手村复活后，棍法，越琢磨，越不对：“俺靠！俺与你无冤无仇，你说你一个大高手，干吗懵俺说你是游戏小白？俺也是好懵了一些，居然就信了，还装起了‘大瓣蒜’，给人家好顿讲解游戏操作，这TMD脸丢大了。”

    “没事拿俺寻开心是吧？俺也不是好欺负的，俺今天就和你杠上了，巅峰高手又如何？俺也不是菜鸟，今天就让你见识见识，三十六天将的实力。”

    自认为理清了前因后果的棍法，一肚子气，直奔灌木林杀来......

    见到陈石，二话不说，搂头盖脸就是一棍。充分诠释了那句“能动手，尽量别吵吵。”的经典语句。

    陈石看到棍法来势汹汹，还没等弄明白原由，棍子已到......

    “来得好，刚好可以检验下我的格挡操作。”第一次在游戏中与人PK，陈石心中稍有兴奋，至于为什么棍法无缘无故攻击他，完全没有考虑，打完再说。

    棍子临身的刹那，战剑横陈。

    “叮！”

    “-5，格挡成功。”

    随后，系统提示响起：“玩家‘腿法里带棍法’，对你恶意PK，在30分钟内，你可以正当防卫。”

    没管系统提示，见棍法一次攻击只对他造成5点伤害，陈石已大致判断出，棍法选择的应该是苦修者（骑士）职业。

    临登陆游戏时，陈石仔细听过系统关于各个职业的介绍，苦修者（骑士），以生命防御见长，加点时，偏重体质，力量属性辅助。

    一棍被陈石格挡成功，棍法更怒，又是一棍横扫。

    陈石后退一步，miss掉横扫的木棍。

    见陈石退步，棍法，棍当枪用，点向陈石面门。

    陈石不慌不忙，棍子要点中面门的瞬间，微微偏头。

    Miss，飘起。

    棍法探右手，反握棍身，顺势再横扫。

    “叮！”

    “-3，格挡成功。”

    .......

    棍法，持续狂攻了半小时，陈石却一直未还击，只是躲避或格挡，一次次化解了棍法的攻击。时而，格挡失败一次，并无大碍，一个血瓶，补满气血，再继续躲避格挡。

    反复躲避格挡中，陈石感觉，判断攻击判定点，好似简单起来，再也没有刚刚练习格挡时，那种无法掌握攻击判定点的生涩感。即便攻击判定点只是瞬间出现，可能就是那么几帧（24或25/1秒）时间，但在陈石眼中，这几帧时间已经足够。虽然还不能做到随心所欲，信手拈来的程度，但只要精力集中，对判定点的掌控，还是能做到八九不离十的。

    这可真是：“会则易，不会则难。”

    就在，陈石若有所思之际，棍法却大吼一声：“停停停......不打了，太别扭，一点都不爽。”

    狂攻了半小时，棍法气顺了不少，不过他心中却很郁闷：“人家不还手，任凭俺攻击，而俺，愣是半小时没干倒他。再打下去，有些自讨没趣，没皮没脸了。”

    “另外，这小子也没打败俺，只能算是平手。对对对，不分胜负。别等这小子缓过神来，回手几下将俺撂倒，到那时，脸可丢大了，趁现在还平手，赶紧收手。”棍法心中暗自安慰自己。

    ......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章  双皇五帝七支花    陈石并不知道棍法心中的小九九，本来就不明白棍法为什么恶意PK他，还以为棍法是为了帮助他尽快掌握格挡操作技巧，给他营造一种与人PK的环境，故而才主动PK。要是换了切磋的模式，可能达不到PK的效果吧！

    心中感慨：“多好的人啊！祈祷别和三哥见面吧。这么单纯、憨厚、善良的一个人 ，要是被三哥遇见，那后果真的不敢想象......”

    双方停手，主要是腿法停止了攻击，陈石一直防御躲避，棍法不攻击了，陈石自然就停手了。

    “气俺出的差不多了，今天你懵俺的事，就算揭过去了，俺就不再和你计较。不过你要是再敢懵俺，就算你再厉害，俺也和你没完。”腿法撂下一句狠话，转身就要走。

    陈石不明所以，从棍法言语中他觉得好像被误会了：“等等，把话说清楚再走，我什么时候懵你了？”

    听到陈石的话，棍法火气又要上涌：“还说没懵俺，你不是说你以前没玩过网游吗？”

    陈石点头：“是啊！我以前从未接触过网游，这是第一次玩网游，没想到网游可以做到如此逼真。”

    棍法：“少扯没用的，问你话回答就行。”

    陈石无语。

    棍法：“你要是真没玩过网游，那刚刚你格挡操作怎么能成功率那么高？俺练了快两年了，也做不到你那种程度，你明明是高手，还懵俺，说是游戏小白。”

    陈石苦笑摇头，道：“我没必要骗你，我真是游戏小白一个。至于刚刚格挡操作，我也是一时将现实中的体会融合到游戏中，才使格挡的成功率高一些。”

    棍法：“只是说不行，你的拿出证据，证明你没有懵俺。”

    陈石无奈。遇到这么一个憨直，单纯，还有点“一根筋”的棍法，他感觉有点乏力，又有些恼火，道：“你身上有什么值得我骗的？我一没骗你装备，二没骗你游戏币，难道我被驴踢了，想要骗你色？”

    棍法挠挠头：“你说的好像有点道理，不过你要想骗俺色，可没那么容易，俺对男人没一点兴趣。”

    “噗！......”陈石差点没把晚饭全吐出来。

    棍法，笑道：“哈哈，俺和你开个玩笑，看你那样，就像俺多磕碜似的。是俺不对，错怪你了，认打认罚，由你。”

    陈石：“......磕碜，不磕碜，不说，关键是膈应人啊！打罚就免了，我想问几个关于游戏方面的问题。”

    棍法干脆的道：“你说。”

    “玩游戏能赚到钱吗？我说的是现实中的货币。”陈石开门见山，问出心中最想明确的问题，不是因为爱钱，而是被现实所迫。三哥说的话，陈石总觉得有点不靠谱。要是游戏中赚不到钱，那他玩网游毫无意义。

    棍法：“你很缺钱？额，不好意，俺不应该这样问。”

    顿了顿，棍法又道：“玩游戏确实能赚到钱，而且游戏中有很多办法能赚钱，像打装备卖钱，打游戏币卖钱，挖矿，采药等都能赚到钱。不过这些只能混个生活费，想要赚大钱，首先你得是高手。”

    陈石：“高手又如何赚钱？”

    棍法：“高手赚钱很容易啊，卖高等装备，获得游戏代言权，比赛取得赞助，比赛奖金等，都能赚到不少。”

    陈石心想：“看来三哥说的还是有点靠谱的。”他继续问道：“游戏中，如何衡量一位玩家是否是高手？”

    棍法：“额......这个问题不太好回答，俺也不知道怎么衡量，不过俺却有个最简单的办法，就是看他能不能打败俺，打得过俺的，就是高手，打不过的，就是菜鸟。”

    陈石微笑，道：“你这衡量方法真是简单......那你以往游戏中算高手吗？”

    “额，当然是高手。”棍法充满傲气，又有些不好意思，刚刚与陈石的PK，他很憋屈，所以，说这句话时，少了一些自信。

    “哦？，就你这水平也算高手？刚刚你我PK，怎么没看出来你高在那里？”陈石调侃，道。

    “额，那是跟你打，要是换个人，俺三下五除二就能把他干翻。在以前的几款网游中俺也是成了名的高手，你以前没玩过网游，网游界流传的‘双皇、五帝、七支花、十二王、三十六天将......’估计你也没听说过。俺可是三十六天将其中之一。再有俺没装备，级别低，没技能，才没能干翻你，才和你打个平手......”棍法黝黑的脸，微微有些泛红，说成平手，他感觉有点尴尬。

    陈石心中好笑：“没装备？级别低？平手？难道我装备比你好？级别比你高？还有刚刚PK算哪门子平手？”

    陈石：“说说，你说的什么双皇、五帝、七支花，是怎么回事。”

    棍法挠挠头，说道：“就是网游中有专门的一种特殊职业，大家都叫他们‘战地小编’。战地小编根据这些人游戏中的表现、个人操作实力、游戏中的贡献等，排出来的排行榜。至于具体双皇、五帝、七支花......是谁，游戏ID是什么，俺就不知道了。”

    陈石：“那你怎么知道，你是三十六天将中的一员？”

    棍法：“额，是俺姐告诉俺的，俺姐很厉害，游戏和现实中，俺都打不过她......”

    陈石：“那，你姐登上这排行榜了吗？排在什么位置？”

    棍法面露傲然，道：“当然，俺姐可是十二王之一，虐俺很轻松，估计你和俺姐PK也一样被虐，毕竟你和俺差不多，你只是格挡操作，比俺稍强点，但其它你小子还太嫩。”

    陈石：“......你多大？称呼我小子。”

    棍法：“额，俺20。”

    陈石：“我都23了，以后你得称呼我为老大或大哥。”说完这句话，陈石心中怪怪的：“怎么好像被三哥附体了，有种忽悠小弟的感觉呢。”

    棍法：“没门，除非你能打败俺姐，俺就认你做老大。你要是真能打败俺姐，别说让俺叫你大哥了，就是叫你姐夫都行。”

    陈石黑着脸，道：“姐夫什么的，还是算了。到时候，我打败你姐，你别反悔就行。”

    棍法：“俺说话算话，你打败俺姐，俺就认你当老大。”

    陈石：“一言既出。”

    棍法：“驷马难......等等，好像哪里不对。对了，你只说了打败俺姐，俺认你当老大，你还没说，你要是打不过俺姐怎么办呢？”

    陈石面带笑容，道：“两个月为期限，两个月后我必定击败你姐，要是两个月后我还不能击败你姐，我就认你做老大。”

    “好，就这么说定了啊！到时候你要败了，可别耍赖皮不承认。俺已经把你说的话都录了下来了，到时候不认账也由不得你了。”棍法“计谋”得逞，看着陈石，嘿嘿的笑道。

    陈石心道：“没想到如此憨直的汉子，也有细心的一面。希望你遇到我三哥时，一直能这么细心，不然的话，你会很惨，就连你姐都会跟着你惨。”

    二人定下赌约时，周边野猪怪陆续刷新出来，其中一只刚刚刷新的野猪，猪身直立，魁梧异常。一只前蹄，握着一根狼牙棒，正在来回踱步，显得英武不凡。

    “哈哈，刷boss啦！看来俺们两个要小赚一笔了。”棍法大笑，向陈石发出组队申请。

    组队完毕，陈石一个探查术，野猪boss的属性显示在组队频道中。

    【野猪统领】：黑铁boss

    等级：5

    攻击：8-20

    物防：10

    魔防：5

    气血：5000

    技能：【狂躁】 【重击】

    介绍：“野猪中的王者，统领灌木林一带的野猪。此猪皮糙肉厚，除了喜欢母猪没有其它缺点。”

    “这是哪位狗屁游戏设计者，编写的，‘不着调’的介绍？喜欢母猪也算缺点？就算喜欢母猪算缺点的话，你让玩家如何利用这个缺点？难道杀boss前还得去抓只母野猪，实施美猪计？”陈石心中气结。

    棍法可没想那么多：“俺靠的，好高的攻击和气血值啊！看起来不太好搞！”

    陈石看向棍法，问道：“你攻击、物御和气血值多少？”

    棍法：“俺是2、3加点方式，每升一级加2点力量，3点体质，现在气血刚刚好130点，物防12，攻击6-11。”

    陈石：“你攻击力太低，不适合主攻。我来主攻。你负责牵制boss，尽量不要和boss硬抗，以躲避为主，没法躲避时，再格挡。还有，气血低于50时就不要再打boss了，很有可能一下被秒。”

    棍法：“俺知道，不过看你那小身板，好像也扛不住这家伙揍啊！”

    陈石有些无语，调侃道：“抗不扛揍？你刚刚不是已经试过了吗，连你，我都扛得住，还在乎一头野猪？”

    棍法：“额，说的也是，不过你说的好像哪里有点问题？”

    陈石微笑，道：“别有问题了，杀boss了。”

    距离boss大约30码，已经进入boss的视野，【野猪统领】可是主动攻击的怪物。陈石刚进入它的仇恨范围，立即狼牙棒高举，直奔陈石杀来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章  “速效瘦身法”    “二哥，老大交代的任务太变态了，我们杀了这么久的野猪，才升到3级，铜币才五十几枚，你说明天中午12点前，我们几个能打够500铜币吗？老大还要求我们必须转职见习职业，这怎么能完成？”天下霸道对向孤月，抱怨道。

    天下智障：“霸道说对啊！我们几个很可能完不成老大交代的任务。另外，砍怪太无聊了，如果能组个妹子调戏下，那我们几个升级速度一定能翻倍，你说是不是老五？”

    天下老五，点头，道：“智障贤弟说的对啊！要想升级快，就得男女搭配，才能干活不累，效率翻倍......”

    向孤月，道：“你们几个都给我老实点，麻溜的升级。老大已经说了，你们要是完不成任务，就送你们到他的美容减肥中心，魔鬼减肥一天。”

    对向孤月的话，天下医生，没放在心上，他道：“不就是减肥一天吗？没什么大不了的。咦?胖子你冷吗？怎么哆嗦上了？”

    天下胖哥，哭丧着脸，道：“不，不冷。”

    天下医生疑惑的道：“那你哆嗦什么？不就是减肥吗，至于吓这样吗？”

    天下胖哥，刚要说话，却被天下智障拦下。

    天下智障，一脸淫笑，道：“老大的减肥中心我去过，那就一个字‘爽’，而且减肥效果明显。”

    天下医生不解，问道：“减肥不都是节食、运动、吸脂，或者手术切除部分胃吗？都挺痛苦的，怎么能爽呢？”

    天下智障，一脸鄙视，道：“老大想的点子，岂是你能想到的。我告诉你，老大的减肥中心有5个房间，每个房间，每天让你减掉1到5斤不等。当然收费标准也不一样。前4个房间我都去过了，现在正筹钱，准备去第5个房间。”

    天下医生，怒道：“你TMD少墨迹，说重点。”

    天下智障嘿嘿贱笑，道：“嘿嘿！老大的减肥中心，第一个房间20平方米左右，里面有一位三点式美女。当我进去时，看到美女举个牌子，上面写着‘只要你抓到我，我就任你处置。’第一次去，MD，我费了好大的劲，才把美女抓到，抓到美女后......嘿嘿！出来一量体重，减了1斤多。”

    天下医生，神色向往，流着哈喇子，问道：“那第二个房间什么情况？”

    天下智障，面露猥琐，道。“等我第二次去，我也好奇。交了钱，进了第二间房，大小和第一间没区别，只是里面有两位美女，都举着牌‘只要你抓到我，我就任你处置。’等我把她们抓到，那个爽啊！出来一量体重，减了两斤多。效果那叫一个好。”

    “你TMD也就这点出息！估计再多一个，你就得扶墙出来。”天下霸道，鄙夷的说道。

    天下智障点头，道：“嘿嘿！你还真说对了一半，不过我没扶墙出来。”

    “第三次，我去的第三个房间，里面有三位美女......第四次，房间里是四位美女......哈哈，我现在钱凑的差不多了，过几天就去最后一个房间。我听服务员说，最后一个房间，有惊喜，只要去一次，终生难忘。没准里面不是五位美女，而是八位，十位......到时候一定能爽上天。”

    向孤月冷哼一声，并未说话。

    天下胖哥，不住的摇头......

    天下老五一脸羡慕，不过看天下胖哥好像有话没说出来，现在又摇头，应该不像智障说的那么简单。于是，天下老五打字私聊胖哥：“胖子，哥一看，就知道你了解情况，跟哥说说，减肥中心到底怎么回事？”

    天下胖哥打字回复：“和你说了，你可别说是我说的。”

    “哥的为人，你还信不过吗？”天下老五一脸正人君子像。

    天下胖哥，道：“那好，100铜币信息费。”

    天下老五鄙视的道：“靠！你可真黑，50再多没有了。”

    天下胖哥，倒也干脆：“好，50就50。”

    谈好了价，天下胖哥，说道：“前4个房间和智障说的一样，而第五个房间，用铁栅栏围着，栅栏外都是美女，不过，减肥的人是要被关在铁栅栏里的。里面没有美女，只有一只超大号的公猩猩，也举个牌子，牌子上写道‘抓打你，你就任它处置。’你想想，那只公猩猩被栅栏外的美女，挑逗的要爆了，看到有人进到栅栏里，会是什么效果......”

    听到胖哥的话，天下老五菊花一紧，惊讶的道：“我靠！那不成为刚烈（肛裂）汉子了......”

    天下胖哥：“那是一定的，而且为了一天减5斤的效果，还必须关满12小时，到时候不止刚烈汉子的事了。”

    天下老五冷汗直流，道：“我靠！这第五个房间还真有‘惊喜’……不对啊胖子，你怎么知道的这么清楚？难道，你去过？”

    天下胖哥摇头，道：“我可没有这种终身难忘的体验，我一个朋友去过，他干那事都喜欢录个视频，有一次我无意中翻看他手机，看到里面5个文件，文件名都是XX美容减肥中心，前4个如智障所说，男的追女的跑，追到后，咳咳......最后一个视频，超‘血腥’，我就不说了，你懂的。”

    天下老五，不自主的打个冷颤：“太TMD惨了。哦，对了，向哥说，我们几个要是完不成任务，都要被送去减肥一天，难道是送到那第五个房间？”

    天下胖哥点头，道：“很有可能是我们几个人同时被送到那房间里，不然，我听到减肥，哆嗦个啥？”

    天下老五也哆嗦起来，打字手都不听使唤了：“我......我靠！胖子，哦，不对，胖哥，亲哥，你那50铜币，我先欠着，等过了明天再给你，要不然......”

    天下胖哥，道：“没事，五哥。智障那二货，不是吵吵要去吗？明天我们真要完不成任务，哥几个就凑点钱给他，完成那小子成为‘刚烈’汉子的心愿。”

    天下老五：“对对对，兄弟妙计啊！哈哈，到时候智障……哈哈哈……”

    天下智障：“老五你有毛病啊？没事傻笑什么？”

    天下老五：“哈哈，不是。额，我看到boss了，看到boss还不笑，你小子才有毛病。”

    顺着老五的视线看去，天下智障，惊到：“我靠！真刷boss了。向哥，刷boss了。不过有两个不开眼的家伙，在打boss，我们是先剁人？还是先剁boss？”

    天下老五无意间发现了【野猪统领】，十几人的视线中，陈石和棍法正在打boss。

    向孤月微微沉吟，便吩咐道：“智障你去告诉他们两个，我们天下行会包场练级，叫那两个小子boss留下，自己滚蛋。”

    天下智障不解，道：“我们这么多人，还用那么麻烦，直接杀过去，不就完了。”

    天下霸道：“叫你去你就去，还BB什么，向哥这叫先礼后兵，你小子懂个屁。”

    “好，我去。”

    ......

    与boss激战的陈石和棍法，配合熟练。陈石主功，棍法辅助。当陈石，出现纰漏或气血不足时，棍法顶上，支撑几秒。待陈石气血回满，再换棍法。

    至于，boss两个技能，先后施展多次，对陈石二人来说，影响都不大。

    【狂躁】技能，增加攻击10%，攻击速度提升10%。

    【重击】技能，单体攻击。陈石曾硬接了一击，伤害大约为普通攻击伤害的120%。不过boss在发动此技能时，狼牙棒会有光芒闪绕，有此提前预警效果，陈石可以轻松的避过。

    二人相互交替间，已磨掉boss近3000点的气血。

    见天下智障等十几人靠近。陈石眉头微皱：“棍法，你先退后，我来顶boss，这几个人看来是来者不善。”

    棍法，冷哼，道：“哼！他们要敢抢boss，得先问过俺的棍子。”

    陈石，有些无语，道：“你先退后，见机行事，这几个人队形散开，意欲包围我们两个。你我一前一后，要是一个被包围，另一个还能救援。”

    棍法，道：“那好吧！”

    ......

    天下智障，来到陈石二人近前，朗声，道：“天下行会包场练级，你们两个识相的赶紧滚，免得我还要费点力气，送你们回村。对了，你们可能还不认识哥，容哥先做下自我介绍，哥乃天下智障，你们可能还没听说哥的大名，不过你们应该看到了之前杀boss的系统公告，那boss就是哥杀的，哥非常低调，隐藏了ID。”

    陈石心中好笑：“网游世界真是无奇不有，脸皮厚到这种程度，真TMD极品了。你说你找谁装不好，遇到正主你还装？害得我说话都爆粗口了......”

    队伍频道传来棍法的声音：“这小子太TMD装了，尽量引诱他先攻击，要是俺们先攻击，红名了，会很麻烦，新手村守卫可不是吃素的。”

    陈石回复，道：“新手村好像没有守卫吧？东南西北四个门，就南门口有个邋遢老头，抱个葫芦，靠着柳树一直在睡着。”

    棍法：“没准那老头就是新手村守卫，看到罪恶值高的玩家，一个【酒神】什么的超级技能，秒掉红名菜鸟。”

    陈石无语。

    “我说你小子真TMD能装，哥和你说话，你当没听见是不？哥几个动手。”见陈石毫不理会他，智障怒了，招呼下身后的向孤月几人，随后，手中片刀就向陈石砍去。

    陈石，笑道：“看来，用不着引诱他们了，这帮家伙仗着人多，是要动手了。”

    棍法鄙视，道：“一群二货。”

    ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章  野猪战靴    陈石边打boss，边与棍法对话，同时，留意天下智障几人的动作，见智障一刀砍来，他嘴角上翘，抢步栖身，【粗糙铁剑】迎向片刀。

    “叮！”

    “-8，格挡成功。”

    “叮！”

    系统提示：“‘向孤月’小组队员‘天下智障’，对你恶意攻击，30分钟内，你和你所在的小组队员可以正当防卫。”

    此时，天下智障ID由原来的白色，变成灰色，他身后向孤月等人ID同样变成了灰色。

    天下智障，见一击得手，第二刀接着砍下。根本没考虑他3力，2体的加点方式，怎么就造成几点的伤害。

    已经达到让对手先攻击的目的，陈石没再格挡第二刀。左移1码，还没等miss飘起，身后的【野猪统领】恰巧此时赶到。陈石这一躲，天下智障一刀正中boss猪鼻。

    “嗷嗷嗷！”【野猪统领】猪鼻被砍，暴怒，狼牙棒高高举起，棒身之上点点星光一闪而逝。正是技能【重击】发动的前兆。

    “嘭！”一声闷响。boss一棒正中智障面门。

    -90的伤害数值飘起。

    “啊！”一声惨叫。而后一道白光闪过，天下智障回村了。

    新手村复活，天下智障，心有余悸：“我靠！不愧是跨世纪网游之作啊！连挂掉都那么真实，刚刚那一下可真疼......”

    其实，《日月星云》游戏中，玩家建号时，痛感系统默认为50%，最低可以下调到1%。智障根本没注意到这个调节痛感的选项，所以痛感是默认值。被boss狼牙棒糊脸上了，能不疼吗？

    Boss拍死天下智障后，暂时失去仇恨。不再专盯陈石，而是见人就打。

    陈石没理会boss，剑锋直指天下霸道。

    天下霸道提剑还击。哪知陈石攻击是虚招，剑还未到，已与他擦身而过，背身抬脚，正中霸道屁股。

    “蹬！蹬！蹬！”被踢中屁股的天下霸道失去重心，奔向boss......

    将天下霸道交由boss处理后，陈石一剑命中天下医生。选择岐黄者职业的医生，气血才20点，哪里禁得住陈石一剑。

    “噗！”-58，白光闪过，医生也回了新手村。

    而被一脚踹到boss面前的天下霸道，硬接了【野猪统领】两次攻击。-50、-48，连续两个伤害数值飘起，继智障和医生之后，他也回村了。

    陈石得势不饶人，铁剑一转，点向天下老五，同时顺势miss掉天下胖哥和向孤月的攻击。

    ……

    棍法那边已经与天下另外四人打成一片，他的打法要奔放的多。“叮、叮！”格挡下两人的攻击，又硬顶了两次攻击，一棍放翻了天下的一人。

    ......

    陈石绕着攻击目标游走，使向孤月几人无法合围他。“噗！噗！”两剑，天下老五闪烁了下生命的余晖，重游出生地去了。

    解决了天下老五，陈石压力顿减，只剩下向孤月和天下胖哥。不再游走，硬抗着攻击，一剑刺中天下胖哥咽喉。

    “-80，弱点攻击。”

    天下胖哥，归西。

    见己方十几人的小队，被眼前这个小子，三下五除二，放倒五人，而对方两人却无一伤损，向孤月暗暗发狠：“说什么也的杀一个啊！眼前这个伸手不凡，估计够呛了，只能靠那边几个兄弟了。”为了拖住陈石，背包中仅有的6瓶药水也不再吝啬。

    陈石急于支援棍法，可没想到，这个叫‘向孤月’还挺难杀，其身上不但有四件防御装备，而且气血值见底时，还有红药补给。

    ……

    棍法又敲掉一人，不过身上5瓶红药水，打boss用掉2瓶，剩下3瓶已经全部喝完。没有了药水，棍法也不逃跑，不再格挡，放手一搏，全力抢攻。

    ……

    “噗！”

    “-50，弱点攻击。”

    白光闪过，向孤月药水耗尽，终于被解决了。

    不过，此时，棍法气血已见底，再度放翻一人后，不敌天下小七，遗憾的闪烁白光，挂了。手中那根木棍爆了。

    天下小七捡起木棍，看到陈石这边的情况，已知道不妙，转身欲跑。

    陈石来不及救援棍法，见棍法被杀，他大怒。见天下小七要跑，二人距离20多码，想追上小七很难，情急之下，掷出手中铁剑。

    铁剑划出一道催命的弧线，正中天下小七后心。

    “噗！-20。”

    系统提示：“天下小七被你杀死，你处在正当防御期间，罪恶值不增加......”

    现实中，陈石地级巅峰的古武修为，曾专门习练过飞刀，不说指哪打哪也差不多。此时在游戏中，由于一时情急，并未多想，直接掷出了铁剑。

    “没想到，这投掷武器，还真能造成伤害，不过好像伤害低了不少...... ”

    解决了天下小七，陈石在队伍频道中说道：“天下小七已经被我杀了，棍子被他捡走了，没爆出来。”

    棍法大笑，道：“哈哈哈，爽，一根破棍子而已，一会杀了boss没准能爆出更好的呢！对了，你赶紧杀boss吧，天下那帮家伙，可能还会去。”

    陈石：“好，我马上杀boss，你换个方向，赶紧过来，能分到不少经验。”

    棍法也不啰嗦，爽快的道：“好”

    几分钟，将气血已经不多的boss，打到只剩下100点左右气血，停止了攻击，等待棍法到来。至于天下那帮人再来的话，陈石也不惧再战一场。

    十几分钟后，棍法赶来：“那帮小子还挺识相，没敢再来捣乱。”

    陈石，笑道：“再来也一样杀回去，只是浪费点时间罢了。”

    棍法爽朗的大笑：“哈哈，说的对，见一次干他们一次。”

    陈石：“赶紧杀boss吧，希望能爆把棍子，你这徒手，很影响升级速度。”

    棍法：“俺徒手也一样虐boss，看俺直拳，勾拳......”

    只剩100点左右气血的boss，没几下被棍法，乱拳打倒。

    “刷！刷！”

    陈石与棍法同时被金光包裹，两人各升一级。

    “叮！叮！叮！”连续几声系统提示响起。

    “你获得800点经验，已升级。”

    “你所在的小组首杀【野猪统领】，系统将进行区域公告，你是否隐藏角色名？”

    “你所在的小组斩杀【野猪统领】，达成荣耀事件，此事件已被记录到‘世界’编年史中。”

    “你所在的小组首杀【野猪统领】，获得声望值30点。”

    有了一次杀boss经验的陈石，看了看系统提示，依旧低调，点了是。

    “叮！”

    系统公告：“玩家‘腿法里带棍法’队长及队员XXXX（ID隐藏），首杀野外黑铁级boss【野猪统领】，此荣耀事件已被记录到‘世界’编年史，系统区域公告三次，望广大玩家再接再厉......”

    “叮！”

    系统公告：“玩家‘腿法里带棍法’队长及队员XXXX（ID隐藏），首杀野外黑铁级boss【野猪统领】，此荣耀事件已被记录到‘世界’编年史，系统区域公告三次，望广大玩家再接再厉......”

    ......连续三遍系统公告，异常醒目。

    陈石看到棍法并未隐藏姓名，调侃道：“你也不怕‘树大招风’，就不能低调点？”

    棍法，脸一红：“俺，俺本来也是想隐藏姓名的，刚刚是点错了。”

    听到棍法的话，陈石心中好笑，道：“开装备吧，看看boss暴点什么？”

    棍法：“你去开吧！俺有名的手黑，以前玩网游，俺姐从不让俺开装备。”

    听到棍法的话，陈石也不推迟，上前踢开boss尸体。两件装备，一小堆铜币显露出来。其中一把武器，正是boss手中的那根狼牙棒，微微闪烁黑光，不似凡品。另一件是一双战靴，时而也有黑光闪绕。

    抓起狼牙棒，直接扔给了棍法，至于狼牙棒的属性陈石懒得看。又先后捡起战靴和铜币。读出皮靴属性，贴到组队频道中。

    【野猪战靴】：黑铁器（铠甲）

    耐久度：5/10

    重量：3

    物防：3

    魔防：2

    附加：敏捷2

    需要等级：5

    棍法也把狼牙棒属性发到了队伍频道。

    【狼牙棒】：黑铁器

    重量：5

    耐久度：10/15

    攻击：5-18

    附加：力量5

    需要等级：5

    “哈哈哈，牛B，居然出两件黑铁器，俺的武器有了，不过得5级才能装备，看来得抓紧时间升级了。对了，额！石头，这狼牙棒归俺你不介意吧？”棍法只顾着高兴，却把一边的陈石忘了，赶紧征求下他的意见。

    陈石看着憨厚的棍法好笑：“【狼牙棒】归你，【野猪战靴】我拿，这300多枚铜币都是你的，我暂时不缺游戏币。”

    棍法有些不好意思，接过铜币，挠挠头，道：“俺现在确实没钱买药，这些铜币俺先收着，算俺欠你200枚。”

    陈石：“别墨迹了，赶紧升级吧，刚刚PK浪费不少时间。”

    棍法：“好嘞！争取天亮前转职见习职业。看看这次俺姐有没有俺升级快......”

    陈石把刚刚升级的属性点按4力，1体，分配完毕，刚要继续升级，系统公告再度响起。

    “叮！”

    系统公告：“玩家‘孤月’队长及队员XXXX（ID隐藏），首杀野外黑铁级boss【流氓兔】，此荣耀事件已被记录到‘世界’编年史，系统区域公告三次，望广大玩家再接再厉......”

    “叮！”

    系统公告：“玩家‘孤月’队长及队员XXXX（ID隐藏），首杀野外黑铁级boss【流氓兔】，此荣耀事件已被记录到‘世界’编年史，系统区域公告三次，望广大玩家再接再厉......”

    ......

    连续六次斩杀boss的系统公告，令新手村再度沸腾。

    “我插！怎么老有人杀boss，我怎么就遇不到boss，老天不公啊！”

    “别愤青了，赶紧杀鸡，就你这样，遇到boss也是被秒的份。”

    “腿法里带棍法，好骚包的ID，膜拜。”

    “棍法哥哥，求带升级，妹妹我年芳二八......”

    “棍法哥，求切磋，妹要看看你棍法到底有多厉害......”

    “听说，孤月是位大美女啊！求真相。”

    “是超级大美女，哥有幸目测过，34E绝对精准。”

    “孤月这个游戏ID在之前的网游中，可是‘七花’之一，不知道这个游戏中有没有被别人抢注？”

    ......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章  “鸡蛋与馒头”    棍法还不知道他在新手村已经小有名气，此时，正气愤的对陈石，说道：“这个叫孤月的太嚣张了，杀个boss，公告时也不隐藏ID，真不知道‘低调’两个字怎么写。”

    陈石，道：“你怎么知道人家，是不是点错了？”

    棍法合计了半天，憋出一句话：“额！有这个可能哈！”

    ……

    新手村，兔子刷新地。

    无纤尘，看着孤月，道：“月姐，你就不能低调点吗？一会招来一堆‘苍蝇’怎么办？”

    孤月：“你姐我需要低调吗？另外，这叫造声势，有利于我们行会发展，你这黄毛丫头，还没发育呢，懂什么。”

    无纤尘，脸色微红，嗔道：“就你发育了，还发育过盛了，像奶牛似的。看来，刚刚那流氓兔boss，踢的还不够狠。”

    孤月：“你这小蹄子，嫉妒姐了是不？哎！不过姐也挺羡慕你的，像两‘鸡蛋’，永远不用担心下垂。不过刚刚那boss真可恶，踢的姐现在还疼呢！哪个猥琐的程序员设计的，姐诅咒他买彩票，永远中三个号。”

    无纤尘，毫不相让，道：“鸡蛋怎么了？够用就行。像你那样，都影响身体平衡了，走路都跌跟头。”

    孤月：“姐那是崴脚了，才跌倒的。还有，姐刚刚说的是煎鸡蛋。”

    无纤尘，被气的直跺脚：“月姐，你、你流氓。看我抓奶龙爪手。”趁孤月无防备，无纤尘痛下黑手。

    孤月，嬉笑，道：“我躲，我躲，啊......‘小蹄子’轻点，疼......”

    二女嬉戏打闹一番后，回归正题。

    无纤尘，若有所思：“月姐，你说之前两次杀boss的，会不会是我们以前游戏中的老对头？”

    孤月，柳眉微凝：“不可能，以嗜血那帮嚣张无脑的二货们，杀了boss，有首杀公告，还能隐藏ID？”

    顿了顿，孤月又道：“他们隐藏ID这种事，发生的概率，比你发育到‘馒头’大小都要低。”

    无纤尘，面露无奈，嗔怒道：“月姐，我在说正事呢！”边说，边低头看向胸前，小声嘀咕道：“馒头大小我都知足了，总要比现在强......”

    孤月，仰头望天：“姐说的是‘王仔小馒头’。”

    无纤尘，玉脸粉红，150分贝大叫：“贺兰明月，你今天死定了......”

    哪知，孤月，早已经在20码开外：“换个地点升级，这地方的怪，级别有点低了，练级速度慢，影响姐的大业。”

    ......

    两小时后，一道金光泻地。陈石5级了，装备上【野猪战靴】，加完属性点，回到新手村，取出黑铁器【单刀】，装备上，看下角色状态，强大到，信心爆棚。

    万仞千峰一顽石

    等级：5级

    经验：0/5000

    攻击：34-45

    物防：15

    魔防：5

    气血：104

    力量：30

    体质：12

    敏捷：7

    智力：5

    精神：5

    魅力值：0

    声望值：80

    幸运值：0

    “攻击高达34-45，气血也突破100点大关，物防15稍低，魔防只有5点，有点可怜！声望80点，不知道有什么用处，魅力和幸运还是0。不过现在的属性比刚刚3、4级时强大不少。”

    欣赏一番后，陈石来到铁匠铺，付了20多枚铜币，修理下装备。又来到村长处，与颇具仙风道骨的村长对话，把5级转职见习职业任务接了。

    任务介绍：“前往土豺坡，杀死【豺狗公主】，你将获得见习职业资格。”任务难度100，建议组队前往。

    此任务介绍虽然简单，但100点的任务难度，后面还有建议组队前往，说明此任务不太好完成。临登陆游戏前，陈石也阅读过“新手指南”，“新手指南”中对【豺狗公主】这只任务boss进行了说明：【豺狗公主】：黑铁级boss，等级8......刷新地点：土豺坡。间隔刷新时间：3600秒。

    了解任务难度，陈石还没有自信到，能单杀【豺狗公主】，于是，给棍法发了一条消息：“尽快升到5级，一起做转职任务，争取我们是第一批转职见习职业的玩家。”

    “好，俺知道，最多1小时，俺就能升到5级。你先去任务boss刷新地等俺。也顺便看着boss，别让人抢走了。”

    陈石：“包场练级的事我可干不出来，还是一会等你来了在清场吧！”

    棍法，笑道：“哈哈，俺也不好意思。”

    陈石无语。

    ……

    20多分钟后，陈石来到土豺坡边缘地带，一只只豺狗，来回踱步。一个探查术读出豺狗信息。

    【豺狗】：普通怪物

    等级：5

    攻击：6-18

    物防：15

    魔防：5

    气血：800

    技能：【豺嚎】

    “5级的怪物，只有15点物防，攻击上限才18点，杀起来应该不难。只是不知道这个【豺嚎】技能怎么样。先杀一只试试看。”

    一刀命中一只豺狗

    -148，过百的伤害数值飘起。

    陈石心中兴奋，只需4、5刀就能解决这只豺狗。

    哪成想，受到攻击的豺狗，并未立即反击，而是头颅上扬“嗷嗷嗷！”的嚎叫起来，这一嚎可好，周边10多只豺狗，全部围拢过来。

    “好汉架不住群狼”见十多只豺狗奔他而来，陈石赶紧后退，找到山脚下一棵大树，背靠大树，尽量减少受攻击面。同时，看下战斗提示：“【豺狗】使用技能【豺嚎】，呼唤同伴，周边20码范围内，所有【豺狗】变为主动攻击怪。”

    “我靠！好变态的技能。”

    好在，有大树做依靠，背靠大树，只有3只豺狗能攻击到陈石，其它豺狗，无法靠近，只能在同伴后面，来回游走。

    -10、-5、-8，三个伤害数值飘起，100出头的气血值，一下被干掉将近1/4。

    陈石，心有余悸：“还好刚刚没被围上，要不然，瞬间就会被豺狗分食了。”

    持刀还击，一刀命中弱点，带出200多的伤害，又两刀，一只豺狗倒下。30点经验到手。后面游走的豺狗，看有同伴倒下，立即补上......

    5分钟后，10多只豺狗相继化为经验。

    拾起地上50多枚铜币。陈石暗道：“升级速度蛮快的，就是太费红药了，几分钟喝了10瓶红药。得寻找个好地点杀怪。”

    左右观望了一阵，发现不远处，两棵直径足有两米的大树靠在一起，中间缝隙，刚好能容纳一个人。

    “就这吧。”

    选好了地点，引来豺狗，有了经验，在豺狗围上来时，陈石已经退到两棵树中间的缝隙处。

    这次7只豺狗追来，可是，到了近前，只有两只，能靠近陈石。

    几分钟后，消耗了2瓶药水，7只豺狗化作经验。

    继续引怪，跑到树中间，杀怪。乐此不疲。

    ......

    一小时过后，队伍频道，传来棍法的声音：“俺来了，几分钟就到。”

    陈石提醒他，道：“你到了后先会和，这里的怪很变态，你要小心。”

    棍法：“哦，俺知道了。你看到任务boss没？”

    陈石：“还没有，我一直在边缘地带杀怪，boss很有可能在地图的中心地带。”

    棍法：“哦！俺马上到了。俺靠！不好，救命啊！石头......”

    小地图中，代表棍法的黑点，飞速向陈石靠近，陈石已经分析出大概：“站在这两棵树中间，可保命。”

    灰头土脸的棍法，终于跑到陈石杀怪的位置，算是躲过一劫。嘴里喘着粗气，道：“好变态的怪，竟然召唤同伴，还好俺跑得快，要不这200多斤算是交代了。”

    陈石微笑，调侃，道：“谁让你欺负‘弱小’，被群殴了吧？”

    棍法：“俺只是装备上了狼牙棒，一时心痒，想试试，没想到这小狗搞群殴，不和俺单挑。”

    陈石点头，道：“我刚来时也差点被围。”

    棍法，嘿嘿笑道：“俺还以为就俺二呢，没想到你也够二的。哈哈。”

    被棍法取笑，陈石并不介意：“走吧，去找任务boss。路上的小怪不要招惹。”

    棍法：“借俺个胆子，俺也不敢再招惹了。”

    ......

    土豺坡，北。

    孤月和无纤尘并未招惹一只豺狗，径直往土豺坡中央地带而来。

    无纤尘，玉手轻拍胸口：“月姐，还好你刚刚在官网上查看一下【豺嚎】的技能说明，不然的话会很惨。”

    孤月，美目轻眨，看了无纤尘一眼，道：“你月姐我可是美貌与智慧并存体，一个小小的技能还能难倒我。”

    无纤尘，轻笑：“月姐，低调，要低调。”

    孤月，挺了挺胸，道：“凭姐的实力，需要低调吗？”

    无纤尘，又道：“......淑女，要淑女。”

    孤月，点头：“对对，要淑女，淑女，姐是淑女。”

    ......

    土豺坡，东。

    天下智障：“二哥，小七和医生被豺狗吃了，怪物好猛。看来我们无法去找boss了，这么多小怪怎么杀？”

    天下霸道，抬起一脚，正中智障屁股：“你TMD就是个智障，不会不杀小怪，直接去找boss啊？”

    向孤月，心里苦啊：“怎么就和这几个二货组成一队呢？”他道：“我们先走，寻找任务boss，边找边等小七和医生。”

    ……

    土豺坡，西。

    三名玩家被6只柴狗围在中间，但这三名玩家并不慌乱，几分钟后，清理掉柴狗。

    游戏ID为 “嗜血狼王”的玩家，面无表情的说道：“刀疤，没我命令你要是再乱来，后果你自己知道。”

    游戏ID为“嗜血刀疤”的，点头恭敬的道：“是，老大，不过刚刚.....”

    嗜血狼王，摆了摆手，打断了刀疤的话：“不用解释，boss要紧。还有一会杀了boss后，你联系下光头，问问他事情办的怎么样了。”

    嗜血刀疤，点头：“是，老大。”

    一旁的“嗜血星空”，默不作声，静静的跟在嗜血狼王身后。

    ......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章  “神棍”陈石    土豺坡地图中央地带，一片平地。几棵乔木，枝叶繁茂。

    【豺狗公主】正悠闲的享用夜宵。一只鲜嫩的灰毛野兔，作为夜宵，豺狗公主很满意。公主身边，四只高大的豺狗，正头颅高昂，四处瞭望，生怕某个不开眼的家伙，打搅公主夜宵。

    ......

    临近坡顶，两伙人相遇。

    孤月与无纤尘同时皱眉。

    孤月冷哼：“哼！不是冤家不聚头啊！这帮狼崽子还真是阴魂不散，以往的恩怨，看来只能在这款游戏中了解了。”

    无纤尘：“月姐，我们好像没有优势，敌军数量远胜我军啊！”

    孤月玉手抚额，轻叹：“你数学是体育老师教的吧？对面只有三个‘虾兵蟹将’怎么能说远胜我军呢？”

    无纤尘，轻笑：“这应该是用词不当吧？与数学老师有什么关系？一看你语文就是音乐老师教的。”

    ......

    嗜血三人也已经看到了孤月和无纤尘。

    嗜血狼王，面色阴沉，道：“二位美女真是好兴致啊！在这里讨论语文、数学到底是哪位老师教的。”

    孤月看向boss处，感叹，道：“本来还挺有雅兴的，不过被一只狗，领着几只狗崽子，搅没了雅兴。哎！真是遗憾啊！”

    孤月指桑骂槐，无纤尘在一旁掩嘴轻笑。

    嗜血刀疤，怒道：“你骂谁？”

    孤月惊讶，道：“我在说那边的boss，你捡什么骂？哎！你这智商，姐真替你担忧。赶紧补补小学的课程吧！就你这胎教学历，出来混，你们老大的脸都被你丢尽了。”

    “咯、咯！”无纤尘实在没忍住，娇笑出声。

    嗜血狼王，脸色微黑，撇撇嘴未敢搭话，他深知，孤月嘴皮子厉害。

    嗜血刀疤，忍无可忍，提斧，就要动手。

    嗜血星空，手疾眼快，一把拽住刀疤，道：“你冷静点，现在形势微妙，你这一冲动，很可能打乱老大的部署。”

    嗜血狼王，点点头，赞许的看了星空一眼。

    嗜血刀疤，怒火难消，根本没注意老大的细微动作：“星空你TMD孬种，别拉我，我要撕了这娘们儿的嘴。”

    狼王冷冷的看着刀疤。这下刀疤火气瞬消，冲狼王点头赔笑。

    稍倾，见狼王不在瞪他，刀疤捅了捅星空，小声问道：“为什么老大不让我动手？”

    嗜血星空，一脸黑线：“此行，我们的目的是那边的boss，看boss的情况，估计我们三人勉强能与boss一战，要是为了这两个女的有所折损，估计很难打boss了。”

    嗜血刀疤，有些懂了，突然又问道：“这两个娘们儿，要是主动PK我们怎么办？”

    嗜血星空，面露无奈：“她们现在的处境和我们一样，不会主动动手的。”

    嗜血刀疤：“也是，不动手就不动手吧！只要孤月那妞不开口说话，看着还是很养眼的，今天看来能看个够了。我说星空，对面那俩妞，你看好哪个了？”

    嗜血星空，险些摔倒，忙用剑拄地，稳住身形，道：“你TMD少说两句，抓紧时间饱你的眼福吧！一会要是来人了，就没时间看了。”

    刀疤，不忿：“来的就算是天王老子，也管不着我看哪？”

    星空无语。悄悄的往嗜血狼王那边移动了一些，与刀疤拉开距离。可能是怕被刀疤的胎教学历传染吧！智商低，可是硬伤，真被传染了那后果可是不堪设想的。

    双方正在对峙时，向孤月一伙人也来到此处。

    看到向孤月几人到来，孤月轻叹：“难道今天是姐的倒霉日吗？这些‘虾头烂蒜’怎么全聚一起了？”

    无纤尘，轻笑，调侃道：“月姐，你的铁杆追求者来了，只要你肯出卖点色相，估计我们灭掉嗜血那三人会很容易啊！”

    孤月，气恼：“你这小妮子，怎么不出卖点色相？”

    无纤尘，看向，孤月胸前，道：“我可没月姐那‘实力’啊！”

    孤月，点头：“此话有理。”

    无纤尘，一个趔趄，险些重心不稳而摔倒。

    ……

    来到近前，天下智障，大叫：“哇！好正点的两个妞儿啊！一个赛一个的靓啊！苍天啊！大地啊！今天是什么日子？居然叫我遇到两个极品妞儿。咦？怎么还有三个呆子，在这碍眼？向哥，我们赶紧切了这三个呆子，组上美女，再去杀boss。”

    此时，向孤月，完全没听进去智障的话，他双眼直勾勾的盯着孤月，含情脉脉的道：“你还好吗？”

    孤月，美目望天：“姐一直都很好，不过被几只狗崽子和一群‘苍蝇’搅了兴致。”

    向孤月：“好久不见了，你都瘦了。”

    天下智障，咽了咽口水，点头，道：“是啊！，是瘦了，衣服太瘦了，都要撑爆了。”

    “向孤月，你要叙旧，换个地方叙旧。解决掉她们，boss要紧。”一旁的狼王，语气冰冷，声音很是低沉。

    天下智障，指着狼王，怒道：“你算哪根......”葱字，还未出口，就被天下霸道和天下胖哥，按翻在地。智障，口啃青草，只能发出：“呜呜呜”的声音。

    狼王看了眼，被按在地上的智障，对向孤月，命令道：“明天把这小子送去你们老大的减肥中心。”

    向孤月，恭敬的点头。

    无纤尘，小声对孤月，道：“月姐，他们好像认识，看来我们要有麻烦了。”

    孤月，感叹：“嗯，是啊！姐今天倒霉到极点了，先是遇到狼崽子们，后又来了一堆‘苍蝇’，不过姐听人说‘物极必反’，姐今天如此倒霉，不知道何时能转运？”

    无纤尘轻笑，调侃，道：“是啊！月姐，没准一会，你的白马王子，脚踏七彩祥云出现，解救你于水火之中。到时候，你可要‘淑女’啊！别两句话把你的王子吓跑了。咯咯......”

    孤月：“你这‘小妮子’还笑的出来，赶紧想想办法脱身吧！”

    两女说笑间，棍法与陈石一前一后，也来到此处。

    听到身后的脚步声，孤月与无纤尘转身回望。孤月，心想：“难道姐的运气来了？白马王子真的出现了？”

    待她回头，看清来人时，脚下一软，差点跌倒。

    无纤尘扶住孤月，问道：“月姐，你没事吧？”

    孤月，含糊道：“没，没事，就是这与白马王子落差也太大了，这家伙黑的，姐有点理解不了，人怎么能黑成这样？”

    无纤尘，轻笑。

    孤月，又道：“还好，后面还有一个，还算顺眼。虽然也黑了点，但黑的能理解，长相也还算俊朗，轮廓还挺分明的。”

    无纤尘，玉手轻捶了孤月一下，道：“哪有形容人长相，用轮廓分明的？按你这么说，还有轮廓模糊的吗？”

    孤月，指向棍法，道：“你看前面那个，不就比较模糊吗？”

    无纤尘看了看棍法后，觉得孤月说的，还是有道理的。

    陈石和棍法来到近前。

    初见孤月与无纤尘，陈石震惊两位美女的容貌，不过只是瞬间，双目便恢复清澈。

    至于棍法，根本无视孤月与无纤尘，二女不在他的审美范围内。他只是对不远处的，向孤月等人，怒目而视。

    陈石目光落到无纤尘身上，感觉到这位清丽的美女身上有一种特殊的气质，还有一种熟悉感，只是一时想不起来在哪里见过。至于说特殊的气质，有那么一点军人的感觉，但不全是。也有一点上位者气质，很少。又有一些少女应有的，活波与调皮。

    再看到“无纤尘”这个ID时，陈石嘴里念叨着：“无纤尘，好名字‘江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮……’”

    无纤尘，初见陈石，微微一愣，她同样感觉，好像在哪里见过这个人。

    一旁的孤月，却心中火起，美女最不能容忍，被人无视。此时，陈石双目不离无纤尘，看都不看她一眼，孤月怒了。什么要淑女，全都抛到脑后。

    “喂喂喂，你这色痞，看够了吗？”孤月双手叉腰，大声，吼道。

    被孤月一吼，无纤尘自知失态，脸色微红。

    正与对面向孤月等人，怒目而视的棍法，被突如其来的一吼，吓了一跳：“没事乱吼什么？吓俺一跳。”

    孤月，怒道：“你这黑斯，一边待着去。姐在和你老大说话，哪有你插话的份。”

    棍法，顿时蔫了。嘴里嘟囔道：“怎么和俺姐这么像呢？没事老是吼俺......”

    陈石也被惊到，这才仔细打量下孤月。容貌、肤色、身材趋近满分，无可挑剔。不过这两声吼，使孤月在他心中，迅速下降到及格线水准。

    见陈石不搭话，只是看她，孤月更怒：“怎么的，看完了小美女，又来看大美女啊？看你这一脸色痞样，左眼色咪咪，右眼色茫茫，两眼放绿光的。”

    一旁的无纤尘实在是听不下去了，要是再不拦着孤月，看她这架势，要滔滔江水一发不可收拾了。上前拉了拉孤月，小声提醒，道：“要淑女。”

    被人屡次言语攻击，陈石也火了。虽然对方是位美女，但也不能老是挺着“挨骂”不还击啊！不过陈石，社会经验欠缺，遇到此等情况，还真不知道如何处置。

    “要是三哥，会怎么应对呢？有了。”想起三哥，陈石瞬间有了“计策”。

    于是，他背负双手，脚踏七星，抬头看天。表情凝重，眉头紧皱，对孤月，道：“我观天象，月暗星稀。观美女面相，印堂发黑，眉心泛红。我要猜得不错的话，今天乃是你的霉日吧？”

    此时的陈石，十足的江湖“神棍”范儿。不过他心中自有算计，来时，就已经观察到这里两伙人正在对峙。出门做个任务都能遇到敌人，还不够倒霉的吗？所以他才有此一说。

    一旁的棍法，微愣，心道：“石头，还会看相？”

    孤月也是一愣，回想起刚刚发生的一件件事：“先遇到狼崽子，又来‘苍蝇’。狼崽子和‘苍蝇’还认识。后来，看到一点希望，没想到那黑斯，黑的她都无法理解。好不容易看到个，还算顺眼的，还对她无视。今天可不正是我的霉日吗。”

    ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！