逆天邪神宫斗同人作者：明幻神夜
第一章：千影失宠    来了你们要的言情文：千影失宠。

    自云澈统治神界三年后，天下太平，云澈与夏倾月冰释前嫌，还因为保护了蓝极星被封为了神后。

    夏倾月本来就是云澈的第一个正妻，虽然因为误会被休了，但成为神后依然没有人反对，毕竟她可是为了云澈，付出了许多人难以想象的东西，还因为蓝极星事件被云澈所憎恨。

    夏倾月成为神后，虽然没有很多人反对，但是千叶影儿可不在此列。

    夏倾月曾经对她做过什么，她可是永生难忘，虽然也因此揭露了千叶梵天的真正面目，但也是因为她，千叶影儿才从高高在上的梵蒂神女跌落神坛，也是因为她，千叶影儿第一次在心计的手段上败于他人。

    “呵！夏倾月。”千叶影儿在自己的闺房躺在床上，一只纤纤玉手撑着螓首，另一只把玩着自己金色的发丝，伸着两条笔直修长的玉腿，轻轻的低喃着。

    云澈统治神界后封号为“邪神”，夏倾月为神后，还有着众多的宠妃，云澈每天风里来雨里去，纵使千叶影儿容颜绝世，但能分到的雨露还是不多的，也就偶尔云澈会来一次多人运动...

    千叶影儿本就是云澈为复仇所用的工具，虽然云澈心里已经不在把她当作工具，逐渐接纳了她，但和情深似海的其他女人相比，还是略有不足，即便她拥有着令人疯狂的容颜，但是云澈的后宫中可是有着不下于她祸世仙颜的人。

    千叶影儿已经许久没有和云澈双修过了，最近云澈一直在和神曦呆在一起，没想到这个曾经的龙后，居然会如此放荡，直接就怀上了云澈的孩子，因为神曦母女出事多年，最近才寻回她们，云希与云无心一般...为了弥补她们，云澈经常就会去和神曦腻在一起，顺便陪陪云希，时不时还会带上楚月婵和云无心一起。

    千叶影儿时常在想，如果当年还留着那丝胎息现在会不会是另一种局面。

    千叶影儿唯一得到满足的时候，就是云澈多人运动的时候了......

    千叶影儿和众女一起侍奉云澈的时候倒是不觉得如何，虽然分到的雨露较少，但是和夏倾月一起在同一张床上侍奉云澈，千叶影儿觉得浑身不自在，如果是其他女人，千叶影儿倒是没有多大感觉，反而还会欣赏她们在床上的淫丨靡，比如说池妩仸这个人，不愧是媚到骨子里的人，那浪丨叫声连她都自愧不如。

    还有那个冰山美人沐玄音，看着挺清高的，实则真正做起那种事情来连和云澈双修多年的她感到羞耻。

    还有那个天杀星神，看着身子还是个十几岁的萝莉，而且涉世的时间也不深，没想到却精通如此多的姿势，也不知道是和谁学的，还经常和她妹妹一起和云澈玩姐妹双飞....

    这些人千叶影儿都不觉得有什么，唯独和夏倾月一起的时候，她很想把夏倾月给弄死，独占云澈。

    “唉！”千叶影儿深深叹了一口气，把玩着发丝的手一顿，目露思索。

    半晌后，千叶影儿心中浮现了一个计划，她要把夏倾月从神后的位置上拉下来，然后把她给排挤出去，她的实力如此之强，想要不闹出动静杀死她显然不可能，那么就给她抹黑泼脏水，把她给排挤下去，让云澈亲自动手，顺便趁这个计划暗中铲除几个劲敌。

    这个计划光靠她一个人的力量还不行，琉璃心的可怕她可是领教过了，想要做到完美无缺，她还得去找另一个人-----池妩仸。

    ... ...亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章：千影妩仸    “哟，神女大驾光临，本后真是有失远迎呢！”伏仸宫内看着千叶影儿的到来，一开始池妩仸除了有些惊讶以外，很快就恢复了她妩媚动人的本性，似媚似笑得朝千叶影儿道，好奇她会有什么事情。

    “池妩仸，你我都是聪明人，我就直说了。”千叶影儿的眸光寒芒闪烁，俊美的脸庞上布满了一层寒霜。

    “我想要夏倾月死。”千叶影儿说的很平静，但听在池妩仸的耳里，却仿佛一个惊雷（惊雷这天塌地陷咳咳串戏了）本来笑容满面的表情霎时一僵，柳眉一挑后，她继续媚笑道：“云千影，你知道你在说什么吗？”

    早有预料池妩仸会问这种问题，千叶影儿微微笑道：“当然，想必你这位魔后，头上临驾着一个神后夏倾月必定不会舒服吧？”

    虽然是一个疑问，但千叶影儿的语气中充满了肯定，如果不是如此笃定，千叶影儿也不会如此快来找池妩仸了。

    池妩仸浅浅一笑风情万种，睫毛轻颤，一举一动都勾人心魂，她轻轻附在千叶影儿耳边，用充满玩味的语气道：“哦？你为什么如此肯定，本后就一定会助你呢？要是我把这件事告诉澈儿，你猜，你会是什么下场呢？”

    千叶影儿闻言，身心一紧，娇躯轻颤，手心攥紧，她自然知道这件事被云澈知道会如何。

    千叶影儿后腿一步，抬起美眸，直视池妩仸那充满玩味的眼神道：“你就直说吧，到底肯不肯助我，如果你把这件事告诉云澈那也无所谓，大不了就是一死，我云千影敢来找你池妩仸，自然就做好了准备。”

    听到千叶影儿那视死如归的话，池妩仸当即大笑，媚声如浪潮，声音酥媚入骨，牵动人的心魂：“帮，为何不帮呢？本后可也是很想夏倾月死啊。”

    池妩仸的回答让千叶影儿紧绷的心弦一松，正如她所料的那般，池妩仸也不满与夏倾月。有他们二人双强联合，即便夏倾月的琉璃心再强，也必定不会输于她。

    池妩仸为什么会帮千叶影儿呢？池妩仸本身为魔后地位仅在魔主云澈之下，又因为云澈不喜政治，她又掌管着许多大权，却因为一个不到一甲子的夏倾月把她的位置给夺走了，她自然是不甘心于此的。

    她池妩仸为何会成为劫魂界至高无上的主宰？不是因为其他原因，就是因为她的野心，即便跟在云澈身边后，她的野心亦是没有丝毫减弱，只甘愿做他之下的第一人，却被一个对她来说就是女娃娃的夏倾月给夺走了，她怎能不恨？

    听到池妩仸愿意助她，虽然没有多大意外，但千叶影儿还是忍不住问到：“条件呢？”

    池妩仸一犟一笑的道：“神后的位置，必须属于本后。”

    “可以。”听到池妩仸的条件如此简单，千叶影儿当即答应，她只想夏倾月死，对神后的位置倒是没有多大欲丨望。

    “你想怎么做？”千叶影儿敢来找她，自然应该是有了周密部署，池妩仸好奇的问道。

    千叶影儿：“我想要楚月婵先死。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章：月婵之危    “哦？楚月婵么？倒是一个很好的棋子呢。”池妩仸媚笑着，聪明如她，自然是猜到了千叶影儿第一个对她动手的原因。

    楚月婵对云澈有多重要，她们都心知肚明，楚月婵身为云澈的第一个真正意义上的女人，对云澈有多重要自然是不必多说了，更别提还给云澈生下了大女儿云无心，而且云澈最对不起她们母女了，如果楚月婵出事，她们都可以想象到云澈会有多疯狂。

    “你想怎么做？”池妩仸开始好奇起千叶影儿接下来的计划了。

    “我还没想好。”微风拂过千叶影儿的发丝，吹气她的发梢，她无比平淡的说道。

    池妩仸：“......”

    一时间空气霎时间变得有点尴尬，半晌后，似乎是觉得有点不好意思，千叶影儿抬起那有些微微变得粉红的脸庞道：“你有什么计划？”

    “哦嚯嚯嚯，神女大人还真是爱开玩笑，没有计划你会这么快来找本后吗？”池妩仸嚯嚯一笑，声音酥媚入骨她可不相信千叶影儿会没有周密部署就来找她。

    千叶影儿望着池妩仸那勾人心魂的眼睛，无比认真的道：“我真的没有！”

    池妩仸沉默。

    半晌后，池妩仸转身对千叶影儿道：“我们先来商量一下。”

    千叶影儿点头，跟着池妩仸一起入座，两个神界最为恐怖的女人开始再次动用起了她们的智慧，只不过这回她们针对的不是敌人，而是自己人。

    一个个计划被她们想出来，思考可行性，然后不断的排除，最后想出了一个较为完美的计划。

    两个时辰后，千叶影儿起身，对池妩仸道：“虽然这个计划不是很完美，而且还有可能暴露我们，但这是让夏倾月最快下台的办法。”

    说完，千叶影儿还伸出一只纤纤玉手道：“祝我们合作愉快。”

    池妩仸浅媚一笑，起身，同样伸出了一只柔荑，与千叶影儿重重握在一起，至此，云澈的后宫，终于开始乱了起来。

    此时，楚月婵正好云无心一起回她的寝宫月婵宫，本步履如云的她却没来由的被一股寒意笼罩全身，让她脚步一顿。

    “娘，怎么了呀？”云无心察觉到楚月婵的停顿，不由的朝她问道。

    “没事，无心，我们走。”楚月婵不知道自己怎么会有这种奇怪反映，好像被一股危机笼罩了，但这里是邪神界，她怎么可能会出事呢。

    楚月婵并不知道她已经被两个最为危险的女人给盯上了，而邪神界也从这一刻开始，变得危险起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章：月婵之死    这天，楚月婵带着云无心被云澈带去神曦那边，晚上回到月婵宫中。

    奇怪的是两个时辰前，她们回来的途中见到了池妩仸和夏倾月，而且身边还跟着夏倾月的三个婢女和池妩仸的九魔女。

    在楚月婵看来，应该是去服饰云澈的，不禁幽幽一叹，回到宫中已是晚上。

    “娘，你看这里。”云无心指着桌子上那一行字迹道。

    楚月婵顺着云无心的纤纤玉手望过去，只见桌面上留着一行字迹“月婵师伯，速来月神宫见我，夏倾月。”

    楚月婵感到奇怪，两个时辰前她们不是刚见过吗？记得她和池妩仸还带人一起去服饰云澈了，难道云澈的战斗力大不如前了？不会啊，她今天才刚感受过，还是那么一如既往的猛烈，但这字迹上面确实是夏倾月留下的气息。

    “无心，你先去休息吧，我去看看。”尽管很是疑惑，但楚月婵还是不得不去，说不定有什么重要的事情呢。

    “好的，娘。”云无心乐呵呵的离开了。

    云无心离开后，楚月婵也离开了月婵宫，前往了夏倾月的寝宫月神宫。

    来到月神宫，望了望四周，发现没有一个人，楚月婵感到疑惑，月神宫除了夏倾月之外还有她的三个婢女，但现在却不见其人，难道还在服饰云澈？

    抱着疑惑，楚月婵踏进了月神宫，悄然来到夏倾月的卧房，还是没有见到任何人，就当她感到奇怪时，一道声音传来。

    “月婵师伯，过来。”

    寻声望去，是夏倾月的床，披星戴月的帘帐下隐隐看到一个身影。

    楚月婵走了过去，她觉得这个声音熟悉又陌生，感知着气息，的的确确是属于夏倾月的气息，当她靠近帘帐时，突然，帘帐掀开，一把剑已极快的速度朝她心脏刺来。

    楚月婵完全没有想到在邪神界，在这月神宫居然会有人对她动手，在完全没有防备的情况下，被捅了一个对穿。

    “你...怎么...会...”楚月婵握着那刺穿她心脏的剑，血液滚滚滴落，望着千叶影儿的目光中充满了不可置信。

    千叶影儿微微一笑，那握着剑的手放开，低过头，轻轻的附在楚月婵的耳边，用听不出一丝心情的语气道：“对不起了，想要夏倾月死，你，是不可或缺的棋子。”

    “你...”千叶影儿的话语，让楚月婵的瞳孔收缩，想要说点什么却只吐出了一个字。

    楚月婵的心脉已经被千叶影儿一剑搅碎，她不甘的倒了下去，死亡之际，她还是不敢相信她所见到所听到的一切。

    千叶影儿望着倒在地上的楚月婵，把她轻轻的抱起，放到了床上，做完这一切后她呆立在床边，静静的看着楚月婵，俊美的脸庞上看不出一丝表情。

    “对不起。”半晌后，千叶影儿说了这么一句。

    在她离开之前，还清扫了一下地上的痕迹，打算给夏倾月来一个大惊喜。

    做完这一切后，千叶影儿的身形消失在原地，仿佛从来没有出现过，在她离开月神宫后，某处地方露出了她的身影。

    千叶影儿抬起手心，望着掌心中的那块石头，喃喃道：“逆渊石，还真是好用。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章：东窗事发    月神宫，夏倾月拖着疲惫的身躯，带着怜月，瑶月，瑾月三人回来。

    踏入月神宫，夏倾月感觉有点奇怪，今天池妩仸带着九魔女莫名其妙的来找她，让她一起前去侍奉云澈，还要带上怜月，瑶月，瑾月一起。

    云澈的战斗力她自然是体会过，但也用不着这么多人吧，而且也可以找其他姐妹啊，但池妩仸却这么跟她说：“你身为神后，本就应该好好服饰我们的邪神大人，更何况你之前可是从来没有尽到过一个妻子的义务呢。”

    夏倾月自然是被池妩仸说的有点不好意思了，既然如此，那就顺了池妩仸的意思吧。

    这不，战斗回来，她已经香汗淋漓，浑身疲惫，如果不是池妩仸劝云澈：“我们的神后可是有很多事情要做的，你可不能把她玩坏了哟。”

    不然，夏倾月估计她今天是回不来，她还得把瑾月，怜月，瑶月三人也带回来，不然她行动不便就不好办了。

    回到月神宫，跟在夏倾月身后的三人低头暗中交流着。

    瑾月：“邪神大人的体力可真好，一个人战我们这么多人威力丝毫不减。”

    怜月点头：“那是，邪神大人能不强吗？话说回来，瑶月没想到你可真是放荡啊，那叫声比主人都...”

    “怜月，别说了好不好？”瑶月低着头的脸庞布满了一层粉霞，听到怜月如此说她，脸红的阻止道。

    “好好好，不说了。”怜月笑嘻嘻的答应着瑶月。

    “嘘，别说了。”这时瑾月出声提醒道，因为她们已经来到了寝宫。

    三人的对话没有一丝遮掩，即便是小声交流，但以夏倾月强大的灵觉，自然是一字不落的落到了她耳里。

    但夏倾月并没有怪她们的意思，毕竟她们也算情同姐妹。

    夏倾月感觉有点累，都怪云澈居然做的那么激烈，让她现在都还觉得下体有些生疼。

    “你们先下去吧。”夏倾月说道，她想要休息一下。

    “是。”三女微微欠身，齐声应道，随后退下。

    三女离去后，夏倾月推门而入，不知怎么，她觉得今天富丽堂皇的寝宫变得有点诡异。

    “也许是错觉吧。”夏倾月自言自语着。

    不再去想这些乱七八槽的，她现在只要好好休息一下。

    于是她来到床边，掀开帘帐，顿时她被眼前的一幕给吓呆了。

    夏倾月瞳孔收缩， 一股凉意从脚底涌上心头，让她娇躯一颤，连站都有点站不稳。

    “这....怎么会...”

    “月婵...师伯...”

    她失声道，声音无比颤抖，望着那躺在床上的身影，眼神中充满了不可置信。

    眼前这一幕着实把她给吓住了，在这邪神界中，楚月婵居然不明不白的死在了她的床上，一股透彻的凉意笼罩她的全身。

    “瑾月！怜月！瑶月！”她强行让自己镇定下来，呼喊着三女的名字。

    “主人，怎么了，......啊！”瑾月率先赶到，正疑惑着主人刚吩咐让她们退下，现在又招呼她们会有什么事呢，就看到了，倒在血泊中的楚月婵，让她神情一滞，回过神来后，她小手捂住自己的小嘴，美眸瞪大，强行让自己不发出尖叫。

    “主人怎么了？....啊！”怜月与瑶月随后赶到，她们也被吓到了，表情比起瑾月丝毫不差。

    夏倾月很快就冷静了下来，但是她的心却在不停的颤抖，她吩咐道：“快，去叫云澈过来！”

    “是...是...是...”三女颤抖的应道，连欠身行礼都忘了，直接转头就跑，她们知道，今天，出大事了！

    三女离去后，夏倾月抬头望天，在这邪神界，有人要害她。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章：云澈之痛    收到消息的云澈立刻马不停蹄的赶来，她踏进月神宫的那一瞬间，夏倾月从他的脸上看到了慌张愤怒与阴戾。

    看到楚月婵的那一瞬间，云澈的双腿一软，跪倒在地，眼神迷离，嘴中低喃着：“不...不...这不是真的！”

    “小仙女，你起来啊，你动一下啊。”

    “你起来打我啊，我当年把你强上了你不是恨不得想杀了我吗？现在你起来啊！”

    “我抛弃你们母女这么多年，你就不恨我我吗，你现在动手打我啊！”

    云澈撕心裂肺的吼着，泪水不断的涌出，仿佛想靠着她的声音把楚月婵唤醒。

    夏倾月来到他身边，想要扶起他，却发现他重如泰山，纹丝不动。

    “倾月，这...是怎么回事？”云澈扭头看向夏倾月，红彤彤的眼眶中充满了渴求，他想知道究竟发生了什么。

    面对云澈的质问，她也不知作何回答，迎着他那炙热的目光，夏倾月说道：“云澈，你...相信我吗？”

    夏倾月说了这么一句莫名其妙的话，云澈下意识的一呆，然后点头道：“我相信你。”

    “好。”夏倾月深呼吸了一口气道：“我回来的时候，月婵师伯就已经死在我的床上了。”

    夏倾月的话让云澈眉梢一跳：“你说什么？”

    云澈自然不是没听到，而是他不敢去信，在这邪神界居然会有人潜伏进来对自己的女人动手。

    夏倾月在云澈到来之前，并没有动现场的一切，她指着楚月婵继续道：“从月婵师伯的表情上来看，她应该是死于一个...不敢相信的人的手中，但...”

    夏倾月放下纤纤玉手，没有继续说下去，因为楚月婵胸口还插着一把剑，上边散发着的是她自己的气息。

    “你是说，有内鬼？”云澈下意识的排除了夏倾月，不是他没有注意到夏倾月的气息，而是他不敢去想，也想不到夏倾月会对楚月婵动手的理由，毕竟她可是夏倾月的师伯。

    “对，在这邪神界，可能有以前漏网之鱼的敌人潜伏进来在暗中捣鬼，也有可能是...自己人。”

    夏倾月最后的一句话让云澈瞳孔一放大，他真的不敢去想，自己的后宫中居然会有一个外人潜伏进来，甚至这个“外人”极有可能会是自己人。

    那这个人不惜暴露的代价动手杀死楚月婵的理由会是什么？仅仅是了报复？如果是自己人的话，他杀死楚月婵的动机又是为了什么？就为了给夏倾月泼脏水？

    冷静下来的云澈越想越寒颤，越想越可怕，在他的邪神界中发生了这种事情，而且他还是最直接的受害者。

    “云澈...你...信我么？”夏倾月仿徨缓缓的问道，毕竟楚月婵死在她的寝宫，而且身上留下的种种迹象都指向了她，这让她如何能淡定，如果不是靠着冰雪琉璃心，她可能还处于慌乱的状态中，怎么可能停下来分析这么多。

    “我信你。”云澈铿锵有力的声音响起。

    “谢谢。”夏倾月说了这么一句，云澈能在见到楚月婵死去都还没有失去理智，还选择相信她，真的很不容易，楚月婵对云澈有多重要这一点她自然是无比清楚。

    （作者神夜：恭喜现在开始宫斗剧变为悬疑剧，开个玩笑啦）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章：信任危机    “娘！！！”

    云无心突然来到月神宫中，见到了逝去的楚月婵，失声痛哭，扑倒在床边，抓着楚月婵的手。

    痛哭过后，注意到楚月婵的身上还插着一把剑，上面散发的气息是那么的熟悉，那么的刺眼。

    云无心猛地一转头望向旁边的夏倾月，红润的美眸中充满了愤恨，但冰雪聪明的她很清楚，不会是夏倾月动的手。

    转而看向云澈：“爹爹，娘...娘...她...怎么了？”一句一顿，每一句中都充满了泣声，云无心渴求着云澈的告知。

    云澈目光偏移，他不敢与云无心对视，自责愧疚感充斥着他的内心。

    “无心，爹爹...一定会抓住凶手的！”最后一句几乎是从云澈紧绷的牙关中蹦出来的，他恨不得现在就手刃了害死楚月婵的凶手。

    “澈儿，发生什么事了？”池妩仸突然来到月神宫中，在云澈突然停下与她们的战斗瞬间离开，她就知道计划成功开始了，虽然早知道千叶影儿会做的很完美，但也没想到她居然会这么大胆，把楚月婵放在夏倾月的...床上。

    看着场面一度混乱，她小手微微掩面，故做吃惊的表情，然后望向夏倾月惊讶道：“倾月，你怎么会...做出...这种事情来？”

    不得不说池妩仸的表演很到位，揭发了这个从表面上看上去的事实，让本不敢相信夏倾月会做出这种事情来的人，一下子把目光聚集在了她身上。

    三人的目光聚集在她身上，夏倾月苦涩的开口解释：“我回来的时候，月婵师伯就已经...这样了，我也不知道发生了什么，应该是有人在陷害我。”

    夏倾月的解释虽然很无力，但云无心和云澈都选择了相信，他们也想不出夏倾月对楚月婵动手的动机会是什么。

    “哼，谁知道这是不是欲盖弥彰呢。”本以为就会这样过去的时候，千叶影儿突然来到，娇哼一声，蹦出了一句很有道理的话。

    “月婵姐姐！”跟随千叶影儿到来的还有苍月，苏苓儿，萧泠汐，幻彩衣等女。她们同为蓝极星上就跟在云澈身边的女人，感情自然不一般，她们从瑾月，怜月，瑶月三女那边得到消息就赶了过来。

    看到楚月婵的惨状，众女皆是一脸不敢相信。

    “倾月姐姐，这...是你做的吗？”虽然早就听到了夏倾月的解释，但苏苓儿还是不敢相信的问道。

    夏倾月心里很苦涩，她知道该面对的终于还是来了。

    “苓儿，你...会相信我的，对吗？”夏倾月问道。

    “苓儿相信倾月姐姐。”苏苓儿一脸认真的道。

    听到苏苓儿的回答，夏倾月微微一笑道：“不是我做的。”

    此时在一旁把玩着自己发丝的千叶影儿冷哼一声：“哼，是不是真的，还不知道呢。”

    面对千叶影儿的质疑，夏倾月也不知道如何解释。

    “够了！”云澈忽然大声道：“是倾月做的，还是被陷害的暂且不论，现在封锁邪神界，以邪神界的众多结界与防卫，凶手必定不可能这么快逃离，之后，再慢慢查。”

    话落，云澈把楚月婵抱起，插在胸口的那把剑被他拔出来，交给了夏倾月道：“去查吧。”

    面对云澈盲目的信任，一旁的夏倾月感到心里一暖，默默接过这把凶剑收了起来。

    云澈把楚月婵放入了一个散发着微弱莹光的...水晶棺。

    收起永恒之枢，云澈对众女道：“邪神界出了如此大事，而且还害死了...小仙女，我们一定要彻查，把凶手找出来，现在...先散了吧。”

    云澈最后一句话说的有气无力，看得出来他很神伤，一身的怒火无处倾泻。

    “千影，你跟我过来。”云澈看了一眼千叶影儿，然后缓步离去。

    千叶影儿睫毛轻颤，云澈刚才那一眼让她想起了和云澈双修的那些日子，记得那个时候他万念成魔，一身的怒火全化为了欲丨火倾泻她身上。

    千叶影儿冷笑道：“呵呵，我这件工具只有在这种时候才能派上用场么。”千叶影儿话虽这么说，但还是老实的跟着云澈离开，内心还是有点说不出的欣喜的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章：戏谑千影    千叶影儿拖着疲惫不堪的身躯，一撅一拐的走着，金色的发丝被汗水打湿，双腿不断的颤抖，回到她自己的神女宫中，千叶影儿又见到了那个妖媚的女人。

    “哟嚯嚯嚯，神女大人还真是战力惊人啊，居然还能自己走回来，难道我们的邪神大人战斗力又下降了？”池妩仸笑呵呵的看着千叶影儿不堪的模样，风情万种的笑着。

    “你...哼，有本事，你去试试。”千叶影儿娇哼一声，对于池妩仸的话毫不留情的回击到。

    池妩仸笑眼如月，媚音如浪：“嚯嚯嚯，谁能和神女大人你比呢，那种状态下的澈儿，也就只有我们的神女大人能匹敌了。”

    突然，千叶影儿的双腿一软，跌坐在地，让池妩仸的笑容一僵，眉梢一挑后，她戏谑的看着千叶影儿道：“神女大人怎么连站起来的力气都没有了，莫非...你那里...也被澈儿开了苞？”

    “哼。”千叶影儿别过头去，不在去看池妩仸，只是脸色变得有点粉红。

    “嚯嚯嚯，神女大人还真是害羞啊。”池妩仸没有放过她的意思，继续调倜着千叶影儿。

    千叶影儿转过头来，对着池妩仸道：“你来这里干什么？”

    池妩仸闻言，望了一眼四周，挥手布下一道隔音结界，虽然说神女宫除了千叶影儿以外没有其他人存在，但是她还是不得不防，毕竟她们接下来讨论的可是一件可怕的事情。

    做完这一切后，池妩仸媚笑着继续对千叶影儿道：“本后来这里，自然是和你商量下一步计划了。”

    千叶影儿金眸微迷道：“计划不照旧就好了，接下来只需要挑拨夏倾月与其他人之间的信任，孤立她，云澈此时虽然还是很信任夏倾月，但如果我们再泼一盆脏水，然后...”

    “不不不。”池妩仸挥手打断她的话，然后诡异一笑道：“我想到了一个更好的主意。”

    千叶影儿紧盯着池妩仸问道：“什么主意？”

    池妩仸笑了笑，走了过去，附在她耳边，低声道：“我打算从云无心下手。”

    千叶影儿闻言，美眸微微放大，随即她对池妩仸道：“你想怎么做？”

    半晌后，千叶影儿对池妩仸道：“不愧是你池妩仸，这种事情也就只有你能做出来了。”池妩仸的计划，让千叶影儿从池妩仸身上嗅到了危险的气息，好在现在她们并不是敌人。

    “嚯嚯嚯，神女大人真是过奖了呢，这件事情还是得靠我们两人合作呢。”池妩仸媚眼弯月，笑声如浪的说道：“计划已经跟你说了，本后就先走了，对了，你还站得起来吧？”

    “要你管！”千叶影儿娇哼一声，别过头去。

    “嚯嚯嚯，那本后走了。”黑雾缭绕，池妩仸的身影一晃，消失在原地，从千叶影儿的感知中消失。

    待她离开后，千叶影儿两只玉手撑地，想要站起来，刚起身一半后，腿又一软又摔倒在地。

    “可恶的云澈，居然那么狠，做的那么激烈就算了，连那里都不放过。”千叶影儿暗自咬牙，狠狠的说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章：线索    “爹爹，呜呜呜...”

    月婵宫大殿内，云无心在云澈的怀中失声痛哭。云澈的心头很不是滋味，但现在为止，除了种种指向夏倾月的迹象，没有找到一丝线索，但云澈相信决定不会是夏倾月所做。

    “无心，放心吧，爹爹一定会为你娘报仇的。”云澈拍拍云无心的后背安慰着她，心里的怒火在千叶影儿身上得到了几分削弱，使得他现在变得稍微有些冷静下来。

    “无心，你今天不是跟你娘一起回来的吗？”云澈冷静下来后，头脑变得明目了几分，想到楚月婵是和云无心一起回来的，怎么会单独出事呢？不由的问道。

    云无心在云澈的怀中哭泣着，听到云澈的询问，噤声，小手抹了一眼红润的眼眶，哽咽道：“是的爹爹。”

    “那你娘什么时候和你分开的？”云澈问道。

    云无心想了想，然后道：“我和娘一起回来的时候看到了倾月姨在桌子上留下的字迹，让娘去月神宫一趟，然后娘就让我去休息，自己去了。”

    “那字迹在哪？”云澈问道。这或许是一条重要的线索。

    “无心带爹爹去。”云无心从云澈的怀抱中离开，朝一旁的桌子而去，云澈紧随其后。

    “怎么会？”云无心小手掩唇，盯着桌子上那空白的一切，惊讶道：“字迹...没了！”

    云澈沉默。

    线索被人抹去，看来这件事真的没有那么简单，能不声不响的在他的邪神界中胡作非为，看来此人对邪神界极为了解，而且实力非同一般，隐匿的手段更是高明无比，心机更是深不可测。

    “爹爹，无心说的都是真的！”字迹被抹除，云无心担心云澈误会她信口开河因恨生仇，故意诬陷夏倾月，短暂愣神之后，立刻开口慌张的解释道。

    见云无心本就被泪水迷糊的脸蛋此刻又带上了慌乱的样子，云澈微微一笑，把她重新拉入怀里，安慰道：“爹爹当然相信无心了，无心这么善良怎么会乱说胡话呢。”

    “爹爹...”云无心两只纤纤玉手抱着云澈，螓首埋在他的胸膛，今天发生了这么大的事情，更害死了她的娘亲，她哭泣了许久，现在感觉疲惫无力。

    云澈双手拍着她的美背，在她的小脑袋边低声道：“无心，睡吧，睡一觉起来就好了。”

    本就憔悴不堪的她听到云澈的话，觉得心安了不少，闭上了美眸，渐渐的睡了过去。

    确认她睡着后，云澈一个公主抱把云无心抱起，把她带回了房间放到床上，替她盖上了被子走了出去。

    月婵宫外，云澈出来之后，静立了许久，凶手是谁，有了一个准确的范围。此人必定是他邪神界的人，而且还极其熟悉所有环境，想来在他的邪神界地位不低，肯定是他身边的人，而且居然知道楚月婵会什么时候回到月婵宫，夏倾月什么时候会带人去服饰他，挑出这之间的间隙，把楚月婵骗到月神宫给害死了，而且还把尸身留在了夏倾月的寝宫之中，但这寓意究竟是什么意思，仅仅是为了恐吓报复他吗？还是说，这是一个针对夏倾月的阴谋？

    云澈想不出答案，他打算召集邪神界所有高层人员一个一个排查。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章：猜测    月神宫中，众人离去后，就只剩下了夏倾月，瑾月怜月瑶月三女也回来了。

    大殿之上，夏倾月坐在主位之上沉思，三女垂着脑袋站在下面，等候着夏倾月的吩咐。

    三女都知道她们的主人此刻心情很是不好，没有在下面乱说话。

    “姐姐！”一个身材高大的男子从殿外跑了进来，直奔夏倾月身旁。

    看到夏元霸的到来，夏倾月收回思绪，望向夏元霸，勉强挤出一抹淡笑道：“元霸。”

    “姐姐，你没...事吧，听说...月婵嫂子在...你这里...出事了，姐夫...没怎么样吧？”夏元霸喘着粗气问道。看得出来他应该是一收到消息就飞奔了过来。

    “你姐夫当然不会有事了，你先坐下吧。”夏倾月起身让夏元霸坐下来休息，然后掏出一样东西对瑾月道：“瑾月，你去查一下这件东西。”

    瑾月上前双手接过，这是云澈交给夏倾月的那把凶剑，此时上边还残留着夏倾月的气息。

    “瑾月定不负主人所托，一定会查到这把剑的来历。”瑾月保证着，如同誓言那般。主人出了这么大的事，她们做为婢女的应该全力为主人排忧解难。

    夏倾月点点头：“去吧。”

    “怜月，瑶月，你们也先退下吧。”

    “是。”

    三女微微欠身，随后退下，大殿之内就只剩下了夏倾月和夏元霸二人。

    “姐姐....这件事...真的不是你做的吗？”沉默了良久，夏元霸开口问道。

    “元霸。”夏倾月的美眸望着夏元霸的双眼，看不出一丝表情，她平淡的道：“你...也不信我了么。”

    夏倾月的一番话让夏元霸心神收紧，他知道姐姐误会他了，当下眼神慌乱，慌忙挥手解释道：“不是的，姐姐，我当然相信你，我只是...”

    “不必多说。”夏倾月抬手打断他的话道：“我当然知道你必然相信我。”

    夏倾月的话让夏元霸松了一口气，知道姐姐没有误会他，悬着的心放了下来。

    “我怀疑，在这邪神界中，有人，要害我。”夏倾月缓缓的说道。

    “姐姐...”夏元霸内心很乱，不知道该如何开口。

    “元霸。”夏倾月望着夏元霸平淡的道。

    “姐姐，有什么事情要我帮忙？”姐弟连心，夏元霸看得出来，夏倾月有一件事需要他的帮忙。

    “正好你来了，我有一件事需要你去做。”夏倾月开口道。

    “姐姐有什么事情就直说吧，我一定上刀山下火海都为姐姐办到。”夏元霸大声的说道，眼神中充满了坚定，声音铿锵有力。

    “不必这么认真。”夏倾月注视着夏元霸道：“我要你去帮我盯一个人。”

    听到夏倾月要他帮忙的事情居然只有这样，什么样的人值得姐姐如此关注呢，夏元霸不由的好奇的问道：“是谁啊？”

    夏倾月眸光中闪过一丝光芒，她道：“去帮我盯住云千影。”

    夏元霸正奇怪夏倾月为何会让他去盯住千叶影儿，她就开口解释道：“在这邪神界中，如果说想要对付我的，除了云千影就应该只有池妩仸了，虽然你的霸皇神脉已经完全觉醒，但我只需要你盯住她即可。”

    “去吧。”没有给太多的解释，但夏倾月的一番话也让夏元霸知道，这二人是最有可能害他姐姐的。

    “好的姐姐。”夏元霸抱着几分疑惑转身离开，月神宫内只剩下了夏倾月一人。

    夏元霸离开后，夏倾月望着远方，目光深邃，似乎在思考着什么。

    许久后，她缓缓的开口：“千叶影儿，希望不会是你。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章：无心之痛    月婵宫内，云无心醒来后，双手抱膝，蜷缩在床上的一个角落里，眼神抑郁，一头飘逸的青丝散落披肩，想来还没有走出痛苦之中。

    “无心。”一道轻柔的声音传来，但却没有惊动这个曾经活泼的少女，依然还是那副抑郁的样子，没有一丝一毫的动静。

    千叶影儿突然来到月婵宫中，见云无心一副忧伤的样子，来到她的身边，伸出一只纤纤玉手把她环抱住，给了她一个温暖的怀抱。

    突然，怀中的少女哭出声来，逐渐的越来越大，千叶影儿一愣神，随后露出了一抹莫名其妙的笑容，然后把云无心拉入怀里，使得她的螓首靠在她的肩膀上，双手还不断的轻轻拍打她的粉背。云无心的泪水打湿了她肩头的一大片衣裳，但千叶影儿没有丝毫排斥，就这么静静的抱着她。

    泣声持续了很久，也许是哭够了，也许是不好意思了，云无心停止了哭泣，只是那红润的眼眶却还流淌着泪水，她离开千叶影儿的怀抱抹了抹眼角的泪水不好意思的说：“影儿姐姐，对不起，我...”

    千叶影儿突然又把她拉入怀里，让她的螓首再次搭在她的肩膀上，然后在她的耳边轻吟：“哭够了吗？”

    千叶影儿这措不及防突然而来的温柔让云无心感到心里一暖。搭在她肩膀上的小脑袋贝齿轻启：“无心不哭了，无心哭够了。”

    “影儿姐姐。”云无心双手环抱着千叶影儿道：“你说，倾月姨会害我娘吗？”

    云无心突然蹦出的一句话让千叶影儿一愣，在她看不到的螓首后面邪魅一笑，然后道：“是不是你倾月姨做的还不知道，不过，必然和她脱不了干系。”

    “为什么？”云无心问道。

    千叶影儿把她拉开，直视着她的眼睛道：“你想想你倾月姨的月神宫除了她的人以外，还有你爹爹和几位姨姨，还有谁能靠近呢？”

    “你再想想，为什么她离开回来，你娘就出事了，以她的聪明...哼。”

    “可是，倾月姨没有道理会害我娘啊，她们和爹爹那么恩爱，娘又是倾月姨的师伯...”

    云无心的一番自我辩解被千叶影儿抬手，捂住了她的红唇，让她没有再继续说下去，她笑着对云无心道：“无心，你要知道...人，都是会变的。”

    “也许她以前很敬重你娘，但现在...，说不定她还会对你...”

    千叶影儿没有再继续说下去，留了一个悬念，给了她一个想象的空间，让云无心自己脑补。

    千叶影儿金眸眯起，给了她一个如沐春风的笑容道：“好了，我走了，人已逝，无心你一定要尽快从痛苦中走出来，想必你娘还在的话也不愿看到你这副模样，她会希望你亲手替她报仇的。”千叶影儿最后一句话莫名的加上了重音。

    说完，千叶影儿转身离开，留下了云无心一个人在月婵宫。

    千叶影儿在门口还遇到了来安慰云无心的苍月，苏苓儿等女。没有打一丝招呼，她快步离开，在人看不见的地方，她美丽的脸庞上扬起了一个诡异的笑容。

    “种子已经埋下。”她默默的说了这么一句话。

    这一幕落在了暗中的夏元霸的眼里，因为千叶影儿的实力太过强大，夏元霸不敢冒然靠近，没听到她的自言自语，只知道她去了月婵宫，不久后就出来了。那莫名其妙的笑容被他凑巧看见，但他只觉得心里一寒，但也不知道什么意思，只好继续暗中盯着千叶影儿。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章：影伤伏仸    神女宫内，千叶影儿回来以后，池妩仸紧随其后，突然就来到了神女宫。

    “嚯嚯嚯，神女大人，事情办的怎么样了？”池妩仸给了千叶影儿一个风情万种的笑容道，一只纤手托着她那白芷的下巴，静静的等着千叶影儿的回答。

    “种子已经埋下，相信有我们的煽动，要不了多久就会发芽。”千叶影儿望着池妩仸那勾魂夺魄的双眼道。

    “那如果再煽一把火的话，会不会更快呢？”池妩仸媚眼如月牙，秀眉轻轻上扬，用充满了玩味的语气道。

    千叶影儿望着池妩仸的双眸，眼神中闪过一丝寒芒，仿佛嗅到了一抹危机，她轻哼一声道：“不愧是你池妩仸，这么快就忍不住了吗，不过我承认，在玩弄人心这一点上，我比起你，还是略有不如。”

    千叶影儿的一番话让池妩仸一笑，眼眸眯起，勾魂夺魄的媚声如潮浪般响起：“嚯嚯嚯，嚯嚯嚯，神女大人还真是过奖了呢。”

    突然，池妩仸的笑声滞住，千叶影儿同样金眸半眯起来，在他们的感知中出现了一个人。

    “你们在这里干什么？”云澈突然来到神女宫中，他搜查了邪神界上上下下的高层，甚至连中层都搜查了一遍，仍然一无所获。烦躁的搜查使得他本平复了一些的怒火，又升腾了起来。

    于是，他又来找千叶影儿了，令他意外的是居然还看到了池妩仸，那正好两人一起吧，这个妖艳媚人的妖精那方面的功夫还真不赖，每次都让他浴火焚身。

    “你怎么来了。”千叶影儿心神紧驰，难道她们的计划败露了？

    “我来这里干什么，你还不知道吗？”云澈看着千叶影儿的目光充满了毫不掩饰的赤裸裸的侵略。这一路上他早就等的不耐烦了。 直接就扑了过去，把千叶影儿压倒在身下，双手不断的撕扯着她的衣裳。

    见不是她们的计谋败露，千叶影儿暗自松了一口气，见云澈居然把她扑倒，千叶影儿奋力抓住了云澈的双手，制止了他的动作，使得云澈的动作一顿，她金眸认真的望着近在咫尺的云澈的双眼道：“不行，我那里还疼着。”

    这番话落在云澈耳里，让他一愣，随即一笑，不管不顾直接无视了千叶影儿的反抗，双手继续开始了动作。

    “嚯嚯嚯，没想到我们的神女大人也有害怕的一天啊。”池妩仸站在一旁嘲笑道，不过她也褪下了自己的裙裳，露出那媚到骨子里足以让男人看一眼就疯狂的玉体，加入了战斗中，使得千叶影儿得以喘息了一口气。

    在这金碧辉煌的神女宫大殿中，上演着一幅幅不堪入目的活春宫伴随着女人高亢的呻吟和男人舒爽的喘息声。

    随着阴阳的交融终于结束了战斗，大战过后，两人皆是瘫倒在地没有一丝力气爬起，云澈一脸的意犹未尽。千叶影儿那还没恢复的地方再次受到了摧残，让她忍俊不禁的留下了痛苦的泪水，反观池妩仸却一脸幸福的仰躺在地上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章：琉璃倾月    “你是说云千影和池妩仸见面了？她在这之前还去见过无心？”

    月神宫内，夏倾月听着夏元霸的汇报，眼眸中闪过一丝危机，这两个最为可怕的女人联合在一起了么？

    “是的姐姐。”夏元霸一脸肯定的道，在云澈到来之后，他就聪明的先走了，正好回来向夏倾月禀报。

    “这样么。”也不见夏倾月的表情有什么变化，只是轻轻低喃着，眸光低廉，也不知在想什么。

    这时，瑾月快步走入大殿，来到夏倾月面目，然后双腿一弯，跪在地上，垂着脑袋道：“主人，瑾月无能，还请主人责罚。”

    瑾月如此模样，想来夏倾月让她调查的东西也没有寻到任何蛛丝马迹。

    “元霸，你先下去吧，这件事不需要你继续做了？”夏倾月对夏元霸道。

    “可是姐姐...”

    “不必多说。”夏元霸还想说点什么却被夏倾月挥手打断：“这件事情你还是不要掺合为妙。”

    夏元霸一听，一脸焦急的道“姐姐，我...”

    “听姐姐的话，下去。”夏倾月目光一凛，直视着夏元霸，威严的说道。

    “.......好。”夏元霸一咬牙，牙齿咯咯作响，硬声道，随后便一脸不甘的离开。

    “瑾月。”夏元霸走后，夏倾月对着跪在地上的瑾月道：“起来吧。”

    哪知，瑾月非但没有起来，还把头磕在了地上，美额重重的砸在地上，发出沉闷的声响。

    “主人，瑾月无能，不能为主人排忧解难，主人交代的事情没有办好，更没有查到一丝线索，求主人重罚。”瑾月磕在地上的脑袋再次重重的砸了一下，仿佛夏倾月不罚他她就不肯起来。

    “你先起来。”

    “不，瑾月无能，请主人责罚。”瑾月磕在地上的头传来她无比认真的声音。

    “你起来。”

    “不，求主人责罚。”

    “起来。”

    “不，求主人责罚。”

    “你要是不起来，就给我滚出月神宫，我不想再看到你。”突然夏倾月一甩衣袖，声音变得威利，连话语中都充满了不容置疑的威严。

    跪在地上磕头的瑾月，霎时，内心猛地一阵颤抖，她知道，主人动怒了。当下，她内心惶恐不已，本就磕着的头开始不断的猛砸，每一下都发出无比沉闷的声响，她焦急的道，连声音中都夹带了泣声：“瑾月错了，瑾月错了，求主人不要赶瑾月走，求主人不要赶瑾月走，求主人不要赶瑾月走......”

    瑾月每重磕一次就必然伴随着一句：“求主人不要赶瑾月走。”使得夏倾月都觉得自己好像说的太过了。

    “起来吧。”这回夏倾月换了一种语气，没有了之前逼人的威势，柔声道。

    这回瑾月听话的站了起来，知道主人不会赶她走，顿时破涕为笑，抹了抹眼角的泪水，认真的站好，只是美额上却还流淌着丝丝血迹，看得出来她对自己真狠，也许是她真的很不想离开夏倾月的身边吧，也许是她知道夏倾月不会责罚她故意这么做的吧。

    夏倾月来到瑾月身前，掏出一块手绢，替她擦了擦额头上的血迹，以瑾月的神主之躯想要磕出血来得需要多大的力气可想而知，好在邪神界的结界坚固无比，不然怕是要发生地震。

    “主人...”看到夏倾月居然会屈尊为她如此，瑾月觉得心里暖暖的。

    “你下去吧，去治一下伤，以后不必如此。”夏倾月的声音变得很是柔和，对着瑾月道。

    “是，主人。”瑾月欠身退下，心里暖洋洋的，连脸上都露出了灿烂的笑容，她今天见到了不一样的主人。

    瑾月走后，月神宫再次只剩下了夏倾月一个人，她坐在主位之上，一只手撑着螓首，嘴里念念有词：“云千影和池妩仸的见面说明了她们必然有古怪，这两个可怕的女人可从来不会主动见面。”

    “云千影去找无心又会干什么呢？此时无心应该还沉寂在失去月婵师伯的痛苦中吧，但她仅仅只是去安慰无心吗？难不成？....”

    “千叶影儿。”想到某个可能，夏倾月美眸露出了一丝怒意，手心微微攥紧，脸上浮现出怒色，她微微咬着贝齿道：“最好不是你。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章：折月    云澈火急火燎的来到月神宫，见到主位上的夏倾月，高兴的开口大喊：“倾月！”随后便扑了过去，抓住她的双手，把她定在上边。

    “云澈，你...先放开我。”夏倾月呼吸有些急促的说道，傲人的胸脯不断的起伏。

    “不放。”云澈怎么可能随夏倾月的愿，低头便朝她诱人的红唇吻了上去。

    哪知，夏倾月一偏螓首，使得云澈只能吻在她的脸上，这时夏倾月吭声：“我有事跟你说。我一会还有事要办。”

    “什么事等会说，什么事等会做。”云澈淫笑着，不管不顾，还开始撕扯起夏倾月的衣裙。

    夏倾月不断的推着云澈，挣扎着，但在云澈强大的实力下一切挣扎都显得那么无力。夏倾月只好哀求道：“别这样，我让瑾月瑶月怜月陪你好不好？”夏倾月的声音中充满了无奈。

    谁知，云澈根本就不管夏倾月的哀求，轻吻了一下她的耳际，然后在她的耳旁温柔的低声道：“我就要你。”

    夏倾月红唇蠕动，还想说点什么却被云澈霸道的吻了上去，堵住了嘴唇，使得她只能发出“唔唔”的声音。

    知道反抗无用，索性就由着他来了，夏倾月闭上美眸，开始享受起来。

    倒不是云澈不想放过夏倾月，而是他刚跟千叶影儿与池妩仸大战完，一身的浴火被她们弄得没有完全得到充分倾泻，此时正浴火难耐，于是他就找上了离这最近更能承受他的浴火的夏倾月。

    两人拥吻着，浑身的衣物早已消失不见，巨龙探入了那神圣之地便急不可耐的开始了冲刺。夏倾月微微低吟着，感觉自楚月婵出事这两天来的疲劳都得到了缓解。下体的撞击声响彻在这月神宫中久经不散。

    随着夏倾月的高潮到来，云澈把全身的精华喷洒一空，然后倒在了她的身上，喘息粗气，嗅着夏倾月那迷人的体香，脸埋在一团温柔之中。

    翻了一个身，云澈脸上一脸舒爽的说道：“有什么事就说吧。”

    夏倾月剧烈的喘息着，胸脯不断起伏，挤压在云澈的脸上都变了形，她喘了一口气道：“没事了，那只是我的一个猜测而已，等证实了在于你说。”

    见夏倾月不肯说，云澈也没有多问，翻身回去与她面对面，两人的面孔近在咫尺，呼吸互相拍打在对方的脸上，云澈看着她美丽的脸庞坏笑道：“那，我们在来？”

    “你，等一下。”夏倾月面色微红的说道，随后她大声的喊：“瑾月怜月瑶月。”

    听到主人的呼唤，三女快速的赶来，只是她们被眼前白花花的一幕给惊住了，连尖叫都仿佛忘了，三人愣在原地，张大着嘴巴。

    “还愣着干什么？”见三女在发呆，夏倾月催促道：“还不快过来服饰你们的邪神大人。”

    “这....是。”三女愣神后，齐声应道，然后开始褪下自身的裙裳。

    “倾月，还是你懂我。”云澈望着夏倾月的目光中充满了爱恋，随后再次吻了下去，大战再次拉开序幕。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！