漫威：我真的不是邪神啊！作者：Pray芙蕾雅
第一章 开局被活埋。    2021年10月7号凌晨两点，国庆假期的最后一个晚上，已经连续好几个月这样熬夜的李瑞林，再次从烟盒里叼出仅剩的最后一根烟，啪嗒，点燃后，深深的吸了一口，给自己迷糊的精神再次提了提。

    最后一支烟

    已经完全凋谢熄灭

    最后一支烟

    燃尽所有眷恋

    最后一支烟

    燃尽所有昨天

    .......

    “呵呵，是啊，燃尽了所有的昨天。”

    李瑞林抽着烟，想起了这首在此时非常应景的歌词，再次打开了网页，看起了漫威的背景知识介绍。

    李瑞林，一个没工作、没女友、没存款的三无青年，在上一份工作辞职后，已经连续五个月没有找新工作，靠着之前的一点工资，肆意的过起了现在非常享受的家里蹲生活。

    嗯，李瑞林表示非常享受，并没有任何不适的感觉。

    毕竟懒人之所以快乐，就是因为懒啊~

    每天看看电影，看看小说，看看漫画，通宵熬夜，然后早上六七点开始睡觉，睡到晚上六七点起床，往复循环。

    “也不能一直这么下去了啊，李瑞林。”

    叹息了一声的李瑞林查看起了漫威宇宙起源背景中的旧神简介。

    突然，大脑传来一阵强烈的眩晕，然后扑通一声，脑袋砸在电脑桌上。

    晕倒前的最后一个念头是“完了！自己要猝死了。”

    可恶，要是自己是在熬夜加班猝死，说不定还会上个新闻，说某某企业毫无良心，逼迫员工熬夜加班，促使某某某猝死。。。

    然而，失业的李瑞林，呵呵，表示，自己不作死就不会死啊。。。

    不知道过了多久，李瑞林的意识从黑暗中缓缓苏醒了过来，不过不知道为什么？怎么感觉这么凉呢？还有，眼睛也不能睁开？甚至是身体都不能动一丝一毫？更可怕的是，李瑞林感觉自己无法呼吸！！

    玛德，自己难道是被埋了？不会吧？什么情况？自己不仅没有猝死，还被活埋了？谁和自己这么深仇大恨？

    该死的，别让我知道是谁做的缺德事！呼！不行了，自己怕不是要被憋死了！

    再次陷入黑暗的李瑞林，仿佛听见了几句话

    “局长，检测到人物剧烈跳动的生命信号！好像苏醒了？！”

    “Mother f--k！！快加快速度啊！别被憋死了！！”

    是啊！快救我！我快要憋死了！！还有，怎么感觉越来越烫？？嗯？冰火两重天？？

    “呼！！吸！！”

    从睡梦中惊醒过来的李瑞林大口的呼吸着，呼，第一次感觉能够呼吸是多么的美好！

    丫的，那种该死的被活埋的感觉是真的痛苦和难受！这简直就是处刑啊！让你清晰的感受到自己的身体正在慢慢的死去，真的恐怖！

    李瑞林记得以前看过一部电影，叫做《活埋》，讲述的就是这么一个故事。主演还是后来演《死侍》的小贱贱，之所以想起是他，还是因为搜过他的资料，才想起这部电影。

    还有更加震惊的是，小贱贱以前还和寡姐，也就是斯嘉丽-约翰逊结过婚！！我了个去，震惊李瑞林一百年啊！！

    人生赢家啊！据说有个NBA巨星球员还发话说想喝寡姐洗澡水来着.......

    呼，喘了好几口的李瑞林这才开始打量起自己醒过来的这个房间，嗯，怎么说呢？不像自己的房间，自己的房间没这么宽敞和干净，咳咳，这不是重点！重点是，这么好看的房间，自己住不起！！！

    就在李瑞林还在疑惑不解的时候，外面突然想起了剧烈的警报声，还有一道明显说着英文的好听的女声响起：

    “全体特工注意，紧急警报！全体特工注意，紧急警报！！”

    ？？？

    李瑞林一脸懵逼，什么情况？特工？什么特工？紧急警报？有多紧急？

    嗯？自己怎么能够听懂英文？我一个学渣，从来只会说“你好”“谢谢”“拜拜”这几个简单词汇的人，还能听懂其他单词？不可思议啊！

    李瑞林站起身，嗯？视角不太对的样子？先不管，出去看看先。

    打开门，发现房间外面居然是另外一个大房间！还有刚刚窗外的风景居然是墙上的幕布？！所以那个我以为是太阳光的其实是个人造灯光吗？？

    时间回到一天前。

    地点：北极北冰洋附近海域，一辆军用卡车在朦胧的暴风雪中缓缓驶来，在信号灯的指示下将车停车，下来两个美国士兵，“你们是华盛顿来的吗？”拿着信号灯的士兵询问道。

    “这地方还有别人来吗？你到这多久了”下车的士兵问道。

    “早上就到了，18小时前，一个俄罗斯石油小队汇报上来的。”

    “那为什么之前没有发现？”举着信号灯的士兵回答说，“这没什么奇怪的，这里的地貌一直在变，你知道这到底是什么玩意吗？”

    “我不知道，可能是个气象气球。”

    “我不这样觉得，我们没有专用的挖掘设备。”

    “什么时候才能开始挖？”

    “我觉得你没搞清楚，你们得要一架超级起重机才行。”举着信号灯的士兵大声回答。

    伴随着一阵激光切割，士兵们在冰面上打开了一个圆形洞口，美国士兵顺着滑索进入坠毁的战机内部。

    在北极极致的寒冷下，战机里面结满了冰块，一个黑人士兵打着手电筒走进里边，探索着冰盖下埋藏的秘密。

    黑人士兵在一大块冰面前停住，划开冰面上的积雪，看到里面的东西，呼喊着同伴：“天啊，中尉，快过来，看这是什么？！总部，帮我接通上校！”

    “现在是凌晨三点，长官。”

    “我才不管现在是几点，他已经等的够久了！”

    顺着手电筒的光亮，一面红蓝白色的五角星盾牌出现在冰块中。

    美国华盛顿神盾局总部三曲翼大楼，一阵急促的脚步声在走廊响起。

    菲尔-科尔森，神盾局8级特工，一个老好人，不管遇见谁，脸上总是保持着微笑，而此刻，科尔森脸上却是满满的激动表情。

    科尔森快步走到神盾局局长办公室门口，嘭嘭嘭，敲起了门，“sir，在吗，我是科尔森，有很重要的消息要告诉你！！”

    “进来，门没锁。”

    科尔森快步进入房间，激动的对着坐在宽大办公桌后面，双手交叠倚住下巴的黑人独眼壮汉，神盾局现任局长，十级特工，尼克-弗瑞，激动的说道：“先生，我们找到了！”

    “找到？找到什么？等等，你是说？”

    “是的，我们终于找到他了！刚刚发来的消息，已经确认，那个带领我们打赢战争，美国精神的象征——史蒂夫-罗杰斯，已经找到了！额，虽然现在还在冰块里——”

    尼克-弗瑞也激动的不再坐着摆poss，站起身来，对着科尔森说道：“抓紧时间挖掘，将他带回总部。”

    “是，我知道了！”科尔森大声回道。

    尼克-弗瑞走到窗户边，看着外面的风景，低沉的说，“这个世界需要美国队长，我们需要美国队长，他睡得够久了，我们也等的够久了。”

    “是的，我马上就去安排！”

    科尔森急忙忙的转身准备离去，踏出几步后，突然想起还有一件事忘了说，连忙回头：“先生，忘了和你说了，在场的士兵检测到除了美国队长的生命信号外，在战机残骸附近的冰层下，还有一个微弱信号，士兵们也已经开始挖掘，我们怀疑还有一个和史蒂夫一样，被冰冻住的超级战士！”

    “what the f--k！”

    时间回到现在，走出门的李瑞林，看着来来往往，还有一副戒备样子的黑西装和特种兵？一头雾水，到底发生了什么？这里是哪里？

    “嘿！你！！”

    “我？？”

    “全体特工注意，紧急警报！！另一个人也醒了！！”

    嗯？另一个人，是指我？

    然后李瑞林看着围上了的大汉，慌了，这是要抓我？李瑞林退后几步，看着越来越多人，感觉这次要迎男而上了！想着的同时，突然一窜，推到一人，跑了出去。

    跑着的李瑞林完全没注意自己现在的速度有多快，在一个转角后，李瑞林看见对面同样奔跑的一人，嗯？有点眼熟？仔细一看！

    “我去！美国队长！！”

    而恰巧刚刚醒过来，也发现不对的美国队长——史蒂夫-罗杰斯，撞破房间，冲出来的时候，也看见一个人被追着朝自己跑来，还听见她叫自己，认识自己？不过，不太妙啊，由于发现太慢，自己和对方速度都太快！要撞上去了！

    “躲开！”

    “躲开？”

    李瑞林来不及反应，然后自己就像是被一辆汽车撞了一样，飞了出去！

    只剩一句“我草”在空气中，犹如“余音绕梁，三日不绝.......”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 这里是漫威。    很好，一再醒过来，一再晕倒，来来好几回的李瑞林心里直骂人！

    搞什么？我很累的好不好！能不能来个正常人给我解释一下情况啊？到底是拍什么节目能不能和我说一下，自己又不是什么大明星！就算是大明星出演真人秀也是要剧本的吧！混蛋！！不过自己好像看到美国队长了！？

    再一次晕倒的李瑞林，正在迷迷糊糊的在做着梦，梦里他先是以第三人称视角，看见了一副景象：

    一个穿着黑色连衣裙，脚踩黑色长靴，一头瀑布般的墨绿色长发直锤腰际，睁着一双猩红的竖瞳，浑身散发出黑暗邪恶气息的美女，刚从一个空间黑洞里出来，出现在了一处冰面上空。

    只见这名妖异邪恶的美女在空中站了一会，在后面的空间黑洞消失后，往前漂浮了几步，就看见一道圆形的聚光灯.......咳，不是，是一道剧烈的白色能量光柱，从天空中直冲而下，将她完全淹没，白色的能量光柱，横贯苍穹。

    身处白光中心的女子，发出痛苦的低吟，身上那黑暗邪恶的力量被白光照射，仿佛被净化了一般，冒出黑色的雾气。

    接着是第二幅景象，李瑞林这次变成了第一视角，来到了一处黑暗阴冷的空间。还听到一句低沉沙哑的呢喃：

    “吾的气息，吾的子嗣后裔吗？”

    然后浓重的黑暗被破开，出现一只巨大的蛇头，而自己却仿佛蚂蚁般大小，正仰望着那巨大的身躯。

    猩红的舌头，发出嘶嘶嘶的声音，从李瑞林的身体划过，但此刻的李瑞林却好像是空气？没有实体一般。

    “你的灵魂，居然能够来到吾的国度，有趣，让吾看看，你到底是谁。”

    拥有巨大身躯的蛇头，仿佛带着轰鸣声，直接在李瑞林的脑海中响起。这到底是什么啊？

    “果然是吾的后裔吗？奥罗奇，八岐蛇身，只是好像还未进化成神？嗯，来自另一个宇宙？另一个宇宙的吾，还是失败了吗？”

    大佬，你到底说什么啊？你说的每个字我都认识，但是连在一起我怎么听不懂呢？？另一个宇宙，你怎么看出来的？李瑞林不能动弹的只能被动的看着这一切。

    “吾从你的灵魂深处，看到了你过往的一切，还看到了你的不甘心，对力量的渴求。那么就让吾来帮你一把吧，来自另一个宇宙，吾的孩子——奥罗奇，带着吾的力量，名为吞噬之力的魔法，在人间散播关于吾——邪神赛特的恐惧吧！”

    啥玩意啊？什么邪神啊？什么魔法啊？还有赛特是......？赛特？有点熟悉啊，在哪看见过？

    还没等李瑞林想清楚那个赛特是在哪见过，就看见眼前的巨大蛇头，张开大嘴，吐出来一口浓郁的带着黑色光芒的巨大能量，将自己仿佛冲的快要灵魂散架了一样！

    痛苦啊！全身上下，每一处毛孔都被那该死的能量疯狂的冲击洗刷着，李瑞林想这特么难道就是传说中的绝世神功——醍醐灌顶！洗筋伐髓！？主角待遇啊！我曹！

    黑色的能量不仅冲击着自己的身体，还将自己吹的仿佛电影倒放，不断地被冲的越来越远，然后李瑞林慢慢的看清那到底是个啥玩意，那特么就是长着七个脑袋的大蛇！

    然后自己突然想起到底是在哪看见过关于“赛特”的信息了，特么的就是自己猝死之前，在电脑上看漫威资料的时候，看到的关于旧神的资料，其中就有赛特的名字在和形象！

    “我曹！！”

    李瑞林震惊了。

    再然后，如同时空穿梭，跨过时间的洪流，李瑞林发现自己身处一道白光之中，紧接着，一阵灼烧的疼痛，席卷全身。

    怎么回事？今天还能不能好了？

    晕倒猝死，然后醒来又差点被活埋憋死、再醒来又被美国队长（？）撞晕，再然后又被能量灌顶差点痛死，现在是要被烧死了吗？F--k！

    李瑞林看到自己身上冒出了一阵阵的黑色雾气，感觉又有点熟悉？这白光......这黑色雾气.......嗯？是我？紧接着眼前再次一黑。

    “啊！！”垂死病中惊坐起，李瑞林发出一声惊呼，从床上坐起，大口呼吸，抬手习惯性的擦了擦自己的额头，稍稍冷静了一下后，李瑞林开始思考着发生的一切。

    第一，自己应该是熬夜猝死了。

    第二，自己应该是穿越了，李瑞林低头看了看自己这明显是个女人的身体，确定的想。

    第三，梦里见到的景象，那个妖异的绿头发美女应该是自己的穿越对象？

    第四，那个赛特称呼自己是他的后裔，其实是称呼原本这具身体的主人，才是他的孩子，只是被自己附身了。所以，邪神的孩子——奥罗奇？

    第五，自己不仅看到了漫威里面的神——赛特，好像还看见了美国队长，所以？这里是漫威！？

    正在凝神思考整理思绪的李瑞林，完全没发现自己的床前站着两个人。

    “大兵！你还好吗？”一个戴着眼罩，穿着黑色风衣的黑人大汉，看着床上双手抓着头发，正在想着什么的女子，有点担心的询问道。

    “大兵？？”

    李瑞林听见声音，茫然的抬起头，然后就看到自己的床前站着两个自己很熟悉的人，一个是神盾局局长——弗瑞，一个是自己的偶像之一——美国队长，史蒂夫-罗杰斯！

    看到他们的一瞬间，李瑞林脱口而出：

    “卤蛋？队长？”

    ？？？？

    弗瑞的头上冒出好几个问号，卤蛋是什么？卤蛋是谁？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 九头蛇的超级士兵实验对象。    醒来的李瑞林茫然的看着弗瑞和队长，两秒后，惊呼道：“卤蛋？队长？”

    ？？？？

    弗瑞的头上冒出好几个问号，卤蛋是什么？卤蛋是谁？疑惑的摸了摸自己的脑袋，然后突然想起了什么，手一顿。

    貌似卤蛋的样子是光溜溜的，黑不溜秋的......手放在自己脑袋上的弗瑞，明白了过来，刚刚那句卤蛋是在叫自己！？

    “Mother f--k！”

    弗瑞的黑脸突然又变黑了好几分。

    史蒂夫也是不知道为什么叫卤蛋，眉头皱起，思考着，然后注意到弗瑞在摸自己的脑袋，也是想到了什么，“噗呲”一声笑出声来。

    弗瑞转头盯着史蒂夫，你在笑什么？在想什么失礼的事情？？

    史蒂夫转头看向窗子，假装没看见弗瑞的眼神。

    弗瑞黑着脸转头看向李瑞林轻声的开口询问道：

    “请问你是谁？为什么会认识队长？”

    “我？我是谁？？”

    哎呀好麻烦啊，怎么说啊，难道说自己是穿越来的？还是说自己是从别的宇宙过来的，那里也有一个你和一个队长？

    “我，我是，奥罗奇......至于队长，是，是从......电影上认识的吧。。。呵呵。”

    李瑞林想起这副身体的本名叫做奥罗奇来着，嗯，先用着，后面再看情况。至于队长，确实是从电影上认识的，嗯，长得和那个饰演他的演员很像。

    “电影？”

    弗瑞皱了皱眉头，转头看向旁边的队长，你拍过电影啊？

    史蒂夫此时也想起来了，自己好像不仅拍过电影，拍过纪录片，还出演过舞台剧来着，就出声解答弗瑞的疑惑，

    “我注射血清后的一段时间，拍过不少广告，出演过舞台剧，还有不少巡回演出来着。”

    “哦~明白了。”

    弗瑞想起美国队长，在战争时期，成为美国精神的成长经历，也就明白了。

    “你知道你已经沉睡了七十年吗？”

    弗瑞看着李瑞林。

    “七....七十年？？好像没什么感觉的样子。”

    李瑞林惊了，自己睡了七十年？

    不会我穿越的那个时间特么的是队长坠机那会吧！！自己完全没感觉啊？好像就是和平时一样，睡一觉，做个梦，然后醒来就发现自己差点被憋死了，等等？那个时候我在冰里面？后面感到烫，是因为在解冻？

    “你们不会是用开水给我解冻的吧？很烫啊！”

    李瑞林瞪大那双金色的眸子，看着弗瑞。

    队长听了，也看向了他，你们解冻的方式，是用开水浇？这就什么年代了，没点高科技？？

    “咳咳咳，这个是为了安全着想！！怕你们一解冻，身体会接受不了，所以需要适应温度，而且那不是开水！只是热水！！只是没想到，你突然醒了过来。。”

    弗瑞脸不红心不慌的随口解释着。。。反正自己脸黑，脸红你们也看不到。

    “那你还记得自己是怎么掉进海里的吗？”

    弗瑞继续询问，没办法，实在是有太多的疑惑了，尤其是她的身份问题，万一是九头蛇，那就不好了。

    “不记得了。。。”

    李瑞林低头说着，隐藏着自己的表情，嗯，自己实在不好说自己是怎么来的，漏洞太多，说实话吧，会不会被相信不说，万一被控制起来，被拉去做什么恐怖的实验，那李瑞林表示，你还是杀了我吧，谢谢。

    “其实，我们在你解冻后到苏醒的这段时间，有给你做过详细的身体检测，结果表明，你的身体细胞异常活跃，肌肉密度高于常人，这么说吧，你的身体素质，就像是第二个队长，所以，我想问你，你有没有注射过超级士兵血清？”

    弗瑞面容严肃的看着李瑞林，这是一个很重要的信息，毕竟根据当时的信息，唯一成功注射血清的只有队长，并且当时剩下的那支血清，也被队长在追捕过程中，掉落在地上摔坏了，所以不应该再有成功的案例才对。

    旁边的队长听到弗瑞说的，惊讶地看向了床上的年轻女孩儿，

    “你注射过血清？谁注射的？你这是成功了？”

    啊？？李瑞林疑惑的看向他们二人，挠了挠头。

    血清？超级士兵的血清？和我有什么关系？自己的这幅身体这么强大，应该是因为邪神赛特的后裔的原因吧，神的后裔，拥有神的身躯，好像也很合理吧，就像索尔，那身体素质，到了地球上不就是一个小超人？等等.......

    我虽然知道自己身体强大的原因，但是他们不知道啊，而且自己刚好没有什么好的理由，结果这不就来了吗？

    李瑞林思考这些的时候只有仅仅几秒钟，而且李瑞林意外的发现，自己大脑的运转速度好像变快了不止好几倍！惊喜的发现！

    “是，是那种蓝色的血清吗？”

    李瑞林假装疑惑的问着。

    弗瑞看向队长，毕竟自己又没见过血清长啥样。

    而队长听完，惊了，居然真的是血清吗？然后着急的询问：

    “谁给你注射的？”

    “好像，是，是一个，戴着眼睛的胖子，我们有好多人都被抓来做实验，注射了血清。”

    “佐拉博士？他研究出了成功的血清？实验？你被抓来做实验的？还有你刚才说，好多人都注射了？难道都成功了！？”

    队长想起了那个戴眼镜的胖子是谁，毕竟当时戴眼镜的、而且有能力研究出血清的，也只有九头蛇的佐拉博士了，没想到居然被研究成功了。

    然后就被李瑞林后面的话吓到了！那么多人注射，不会都成功了吧。。。

    还有就是面前这个长得过分好看的年轻女孩儿，好像年龄不大，甚至可能还没有成年吧。

    弗瑞也很紧张的看着李瑞林，希望这不是那该死的九头蛇藏起来的秘密武器！！还想着用活人做实验果然都是他们九头蛇的作风，死得好！看样子还得去北冰洋再打捞打捞才行，以防万一。

    “没有啊，都死了，我是唯一活下来的。然后，一个脸红的好像是骷髅的人，说要带我上飞机，去纽约，接着给我打了一针什么东西，我就什么都不知道了，醒过来后差点被憋死，再然后就是被你撞晕，再再然后就是现在这样了。”

    李瑞林轻声说着。

    队长回想了一下当时的九头蛇施密特的计划，嗯，对得上，当时他的目的地确实就是从纽约开始，只是被自己阻止了，没想到居然还有一个秘密武器吗？

    队长对着看过来的弗瑞点了点头，表示说的和自己知道的差不多。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 和队长做了七十年的邻居。    时间倒退十几分钟之前。

    七十年后，从冰块中解冻的队长，在收音机传出的欢呼声中，缓缓苏醒。

    刚站起身，不知道在哪的队长，就看见一个推门而入的漂亮女士，穿着熟悉的服装，笑着对队长打招呼：

    “早上好，或者说，下午好！”

    “我在哪？”队长迷惑的询问。

    “你在纽约的一间术后恢复室里。”

    收音机继续播报着球赛的信息，听着播报员说的内容，队长眉头紧锁，

    “我到底在哪？”

    女士笑着回答：“我不太明白你的意思。”

    “这场比赛，是在1941年5月，我知道，因为我在现场。”

    美丽的女士表情变化，失去笑容。

    队长站起身，边说边向女士靠近，

    “我再问一次，我到底在哪？”

    女士神情紧张，按动拇指下的报警器，

    “罗杰斯队长——”

    队长大声询问：

    “你是谁？”

    就在这时，几名穿着军装的人推门而入。

    嘭的一声，那两名士兵被砸出墙外，一个诺大的被布置成纽约景象的房间，出现在队长眼前，来不及思考，队长冲出门外。

    广播中响起刚刚那名女士的声音：“全体特工注意，紧急警报！全体特工注意，紧急警报！！”

    队长掀翻挡在面前的人，然后一个拐角，队长看见对面也有一个被追着穿着T恤的美女朝着自己跑来，在看见自己的一瞬间，脱口而出自己的名字“美国队长！？”

    队长疑惑，这是认识自己的人，还有为什么也被追着，但是由于自己刚刚跑的太快，然后又因为是个拐角，自己没有发现前面有人，也没有减速，尤其是对方的速度也很快，来不及思考和闪躲：

    “躲开！”

    然后，嘭的一声，自己把她给撞飞了！

    来不及解释，周围的人还在不断增多，队长上前，一把抄起地上昏迷的女人，夹着胳膊下就往外跑去。

    虽然不知道这是谁，也不知道自己现在是在哪，但是面前这个明显也是被追着的人，说不定会是自己这一方的人，也说不定呢。总之，先带走离开这里再说。

    冲上纽约街道，在车水马龙，霓虹闪烁的纽约街头，美国队长迷茫的停住脚步，转头四顾。

    一切都是陌生的，人也好，物也好。

    “别紧张，大兵！”几辆黑色的SUV踩着刹车，停在队长身边。

    一个穿着长黑色风衣，带着眼罩的光头黑人，对着大兵说：“听着，我为那场表演深感抱歉，但是——，我们认为最好让你慢慢接受这些。”

    “接受什么？”

    “你一直在沉睡，队长，睡了大概七十年。”

    听到这些，还在喘息的队长，转头看了看这所谓的七十年后的世界，表情渐渐变得悲伤，眉头始终皱起，仿佛不敢置信。

    “你没事吧？”弗瑞担心的问道。

    “没事，没事，只是，我有个约会。”眼睛中好像有泪光泛过，史蒂夫悲伤的回答着。

    “别担心，我们会让你慢慢接受这个陌生的世界，适应这一切的。我是神盾局局长，尼克-弗瑞，你好，美国队长。”弗瑞对着队长说道。

    “你好，史蒂夫-罗杰斯。”

    “那么，你能不能顺便介绍一下你的战友呢？”

    弗瑞指着被队长夹在胳膊下的年轻女子，疑惑的询问道。

    “我的战友？我并不认识她。”

    队长疑惑的看了看这个女人，表示自己并不认识她。

    ？？？

    尼克-弗瑞疑惑不解，不认识你带着她跑干什么？看她长得好看，嗯，确实好看.....咳咳，这不是重点！

    “那你为什么带她一起跑了出来？”

    “那个，自己刚刚不小心把她给撞晕了，再加上她认识自己，还被你们的人追着，所以先带走，以免出现意外吧。”

    队长不好意思的解释了一下，毕竟把人撞晕，实在是自己的过错。

    弗瑞的嘴角抽了抽，不愧是你啊队长！拥有一颗无比正义的心灵！

    “好了，我们先回去吧，等会再聊。”

    看着人来人往的街头，弗瑞招呼着队长先回去，免得被人知道了，又很麻烦。

    队长点了点头，夹着昏迷的女子往回走。

    “你说她和我一样，也被冻了七十年！？还是在我旁边被发现的？？”

    队长不可思议，不仅自己在冰里面睡了七十年，醒来后发现自己居然还有个邻居？偏偏这个邻居自己还不认识？

    “是的，所以看你醒了，我就想找你问问清楚，认不认识这个和你一样，被冻住了七十年的人。”

    弗瑞想着，你们一起从冰里面被挖出来，靠的那么近，第一印象都是你和这人认识才对。但是没想到，居然从队长这里得到了一个否定的答案，这就很头痛了。

    弗瑞和队长将晕倒的李瑞林送回他之前跑出来的那个房间，然后就和队长站在床前聊了起来，打算等李瑞林醒过来，毕竟撞晕嘛，应该用不了多久就会清醒。

    “我不认识，也从来没有见过她，难道是那个时候藏在飞机里面，一直没有现身，所以我没有发现？”

    队长疑惑不解，只有这种可能才能解释这个女人为什么会和自己出现在同一个地方，总不能是她先掉在海里被冻住了，然后自己又凑巧的也在哪里被坠机，然后和她做了七十年的邻居？？

    还别说，还真是这样。当时李瑞林的灵魂，被那道剧烈的白色能量光柱带来漫威宇宙的时候，恰巧撞上了刚从空间黑洞里出来的奥罗奇，然后趁机净化了奥罗奇的灵魂和身体，被李瑞林占据。

    就是那个时候，李瑞林的意识进入了另一个维度——蛇之海，见到了旧神赛特，还被他来了一发能量灌顶，打算将奥罗奇当做棋子，散播他的恐惧，好入侵地球。

    但是万万没想到的是，从蛇之海归来的李瑞林的灵魂，融入进奥罗奇的身体里的时候，还身处在白色光柱之中，又又被净化了一次，彻底的切断了和赛特的联系，让被李瑞林附身的这具身体可以不被赛特所控制。

    而那个时候在蛇之海里面的赛特，还没来得及做美梦，就感觉到自己刚和自己后裔建立起来的联系，消失了。试着感知了一下，很好，完全感应不到！

    感觉自己受到了欺骗的赛特，愤怒的将蛇之海震了好几下，但是没啥用，他的力量干涉不了地球，只能吃下这个哑巴亏了。。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 被净化的金手指。    “好的，你暂时先在这里休息一晚，明天再告诉你怎么安排吧。”

    弗瑞说完，就和队长先离开了这间临时的房间，虽然是“房中房”，演戏用的，但是东西还是很齐全的，毕竟为了逼真嘛。

    史蒂夫跟着弗瑞走进了他的办公室，坐下后，弗瑞习惯性的双手交叠倚住下巴。

    “队长，你觉得她说的都是真的吗？那个超级士兵血清的实验？”

    “我对此虽然保持怀疑，但是由于九头蛇什么都可能做的出来，为了造出更多的超级战士帮助他统治世界，实验什么的也不算什么。

    而且，她说的基本上也和当时九头蛇施密特的计划对的上，如果当时她确实是被注射了镇静剂没有醒过来，那么我没有看见她也很正常，否则当时她就应该出来阻止我了。”

    史蒂夫发表着自己的看法。

    “也就是说，你是更相信她一点？”

    “是的。”

    “既然这样，那就继续保持观察吧。队长，我们会为你在布鲁克林找一栋房子，这样你也有一个家了，可以慢慢的融入这个世界。”

    弗瑞安排着史蒂夫接下来的生活，并表示：

    “队长，我希望你可以和奥罗奇小姐做邻居，你看怎么样？”

    “可以，毕竟我也是个九十多岁的老头子了，是该退休，好好生活一下了。”

    史蒂夫现在能够依靠的人也就只有对他发出善意的弗瑞了，至于说和奥罗奇做邻居这回事，史蒂夫没什么意见。

    虽然弗瑞可能有要让自己监视她的意思，但有一个和自己同一年代的人，史蒂夫还是表示很高兴的。

    房间中，等到弗瑞和史蒂夫走远，李瑞林站起身来，走到梳妆台面前，看着镜子里这个陌生的自己，

    第一感觉是：啊，真好看！

    第二感觉还是：啊，我真美！！

    咳咳，扯远了。。。

    李瑞林看着镜中美丽的女孩儿，细细的眉毛，高挺小巧的鼻子，樱桃般红润的小嘴，金色的眸子，配上那齐腰的墨绿色长发，加上满满胶原蛋白的白皙脸庞。

    啊，李瑞林再次感叹：

    好一个天生丽质难自弃，回眸一笑百媚生啊！！

    自己这是走了什么运！能够穿越到这么一个国色天香、倾国倾城的美女身上！而且还是那么年轻！！

    陷入颜值不可自拔的李瑞林，过了好久，才回过神来，想起自己现在居然也能穿越了，唉，到底是该庆幸自己熬夜熬的多，还是感谢前世的自己积了不知道多少福德呢？

    感谢啊~

    看着镜中这个明显是欧美女子容颜的自己，李瑞林觉得自己得先给自己起个名字，设定一下背景，好用来圆谎。毕竟不知道谁说，要想骗过别人，就要先骗过自己！！

    嗯，名字啊，李瑞林双手托着下巴，对着镜子，想起了这幅身体的前身名字是叫奥罗奇来着，嗯，那就把它当做是姓氏吧。至于名字，李瑞林觉得现在的自己因为猝死没成功，还到了一个新的地方，也算是重生了吧，而且还得是一个比较女性化的名字。

    李瑞林想起自己曾经看过的非常喜欢的一部科幻电影，里面的主角很帅很很好看！而且很符合重生的设定，就是那部《战斗天使阿丽塔》。李瑞林觉得自己也可以借鉴一下她的名字，阿丽塔，也很好听啊。

    阿丽塔-奥罗奇。

    嗯，以后这就是我的名字了，以后的我，也将是一个全新版本的我！

    再然后是年龄，设定十七岁！反正自己现在的样子，说十五岁也有人信！而且以前大学毕业参加工作后，一年又一年的，走在奔三的路上，每过一次生日，都想着许愿，要是自己永远十七八岁那该多好啊~

    现在，愿望成真，以后自己每年十七岁！反正自己身为神族后裔，寿命应该很长才对！不说远了，起码也要跟上那个在阿斯加德，不声不响的活了一千多年，然后跑到地球上来惊艳所有人的雷神强吧！

    定个小目标，先活他个一千年再说！

    至于灭霸的响指？不慌，就算真被打没了，不是还有托尼他们吗？相信他们可以的！！

    阿丽塔在心里默默的发着誓言。。。

    再就是背景，二战时期的一个不知名的小村庄，九头蛇在施密特的带领下进攻了我们的村子，将村子中年轻、健壮的孩子们统统抓走，然后被强制做了各种实验。

    而其中的自己，在名为超级士兵的实验中，注射了由佐拉博士研究并仿照的超级士兵血清，成功的活了下来，但是由于当时的美国队长的各种打击，刚成功的阿丽塔，没有经过洗脑，就被施密特当做秘密武器，准备带去纽约。

    最后，随着施密特的消失，美国队长架着飞机在北冰洋的冰川上强行着陆、坠毁，一起和队长在冰块里沉睡了七十年，直到现在才被挖出来。

    啪！阿丽塔打了一个响指，嗯，完美！！

    不管弗瑞信不信，反正我是信了！

    而且，就算弗瑞暂时相信，但是该有的监视也一定不会少，反正自己也不会去做什么危险的事情，监视就监视吧，无所谓，正是日久见人心嘛，只要自己是个好人就会迟早被发现的！

    再就是，自己好像见过赛特了，还给自己来了一发灌顶神功大法来着，看看到底是个啥。

    阿丽塔闭上双眼，回想着当时的情景，然后悲催的发现，当时除了痛苦以外啥也没有！？

    ？？？？

    我不信！！

    阿丽塔站起身来，使劲握拳，学着悟空的动作，看能不能学超级赛亚人，给自己来个爆气，激发一下自己的潜能。

    嗯！！！

    阿丽塔小脸憋得通红，还是屁用没有。爆气？爆个鬼啊！怒气爆发才差不多！什么情况，赛特你作为一个和地球一样年龄的大佬，还会开玩笑的吗？？

    等等，赛特好像是个邪神来着，而自己记得当时在白光里面，好像被烧得浑身直痛，还冒黑气？所以......

    自己的金手指不会被当做是邪恶给一起净化了吧？！这完全就是被圣光打了一发，然后痛苦的被洗白了？？

    等等，不要啊！！我要我的那个什么吞噬之力的魔法啊，我不要做第二个队长五五开啊！队长是主角，怎么打都不会死，但自己不是啊。尤其是自己一个小白，前世在学校连架都没打过，这样子遇到敌人，怕不是逝世就逝世了？

    不行，不能放弃，一定会有的！沉下心，放空精神。

    阿丽塔换了一种方式，从动到静，学着打坐似的，双腿收起，盘膝坐在床上，闭上好看的眼睛，放空自己。

    一会儿，精神放空的阿丽塔，脑海中呈现了一副景象，在自己周围方圆百米的距离内，过道上值守的特工，楼上办公室办公的特工，还有之前那个好看的制服小姐姐，大楼外的街道上，来来往往的人群，等等这些，只要自己想看到，想听到，都可以看得见，听得见。

    这种感觉就像是突然开了神识、开了天眼一样，不过换在漫威，应该叫做心灵感应？？

    阿丽塔通过集中自己磅礴的精神力量，激发了自己的第一项能力——心灵感应，不过在赛特看来，或许是叫精神控制？

    嘛，无所谓了，反正心灵感应不是也有精神控制、思维控制、查看记忆、修改记忆什么的吗？阿丽塔想到了白皇后，嗯，表示自己有了能力的开发方向了。

    不急~亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 赛特的简介和奥罗奇的来历。    旧神(Elder God)：

    是地球最早成形的第一批神祇，在经历昏天黑地的噬神者战争，余下的四位分别是：

    盖亚(Gaea)──大地之母、

    赛特(Set)──蛇之海的帝王、

    欧希特(Oshtur)──黎明的光明女士、

    桑恩(Chthon)──掌握黑暗者。

    祂们创造出了四件创造的基石(Cornerstones of Creation)，代表宇宙间的四大元素，维系起整个漫威宇宙的魔法基本结构。

    其中，赛特又被称为〝伟大的毁灭者〞和〝蛇神〞，他是地球历史上第一位杀人者，与之匹配的是水元素和皇冠，亦是所有怪物、蜥蜴、龙和蛇人的父亲…

    怪物般的七头蛇袭取了七大洋，生下了七个后裔，赛特的忠实追随者以七个不同的名讳称呼祂，每一个名讳皆可连结到神话里的蛇或龙，极有可能赛特的头曾现身于几乎每一个文化里流传的蛇的故事，这七个名字亦可与特定的七宗罪连结，代表着赛特的七个头颅：

    Set (赛特，埃及神话的风暴之神)–愤怒

    Apep (阿匹卜，埃及神话的冥海蛇神)–贪婪

    Ophion (俄菲翁，希腊神话的蛇神)–怠惰

    Tiamat (迪亚马特，古巴比伦神话的海洋女神)–欲望

    Lotan (坍，迦南神话的海怪)–暴食

    Leviathan (利维坦，希伯来圣经的海怪)–忌妒

    Apocalypse（启示录的末日巨龙）—傲慢

    塞特的七个后裔：

    Damballah（丹巴拉）、

    Sligguth（斯利古斯）、

    Dragon of the Moon（月亮龙）；

    Phorcys、

    Yamata no Orochi (八岐大蛇)、

    Tartessus、

    Ishiti。

    背景故事——奥罗奇降临漫威宇宙的原因。

    赛特征服了分歧宇宙Earth-712的美国，并企图扩大他的统治到Earth-616。

    赛特控制美国政府的能源研究机构Project: PEGASUS，洗脑员工利用维度加农收集替代地球的蛇冠。

    当累积到777顶蛇冠，足以施展一道咒语把多元宇宙里其他蛇冠也召唤过来。

    所有蛇冠接着结合为一个巨型的皇冠，将赛特从自己的维度带回地球。

    石头人、蜘蛛侠、绯红女巫和奇异博士利用宇宙魔方摧毁巨型蛇冠，把赛特驱逐出地球。

    Ghaur挑选七位女英雄作为赛特的新娘。

    利用绯红女巫的力量，成功使赛特再次降临到地球。

    赛特变得比起过去更为强大，足以囚禁他的姐姐──女神盖亚。

    索尔利用与噬神者融合的姿态击败赛特，斩断赛特的七个头颅，将它们抛到七个不同的维度，阻止其重新再生。

    在Earth-9151，利莫里亚的异变人之王Ghaur和女王Llyra合作，意图将赛特从维度监狱中释放。

    他们的计划分四个阶段：

    首先是除掉古老的仇敌亚特兰蒂斯人；

    接着利用伪装成药瘾治疗的药物，转变人类为蛇人；

    第三步是收集多元宇宙的所有蛇冠，创造巨型皇冠，允许蛇神进入这现实；

    最后是找出七位新娘，使她们怀下赛特的子嗣，前往征服其他维度。

    根据观察者的说法，不像Earth-616，最糟的状况皆在Earth-9151发生。导致这现实失败的致命一击是索尔未能成功说服亚图姆协助。

    在Earth-9151，赛特先后杀死了石头人和奇异博士。

    杀死黄蜂女、野兽和皮姆博士。

    杀死钢铁侠、神力人和神奇先生等众多英雄。

    随着地球最强大的英雄被摧毁，赛特的影响支配了整个星球，转变这世界的每一个人类成为他的蛇形奴隶。

    杀死末日博士。

    击败凤凰Rachel Summers。

    击败索尔。

    击败银滑。

    获得Uni-Power成为宇宙队长的类星体，最终将赛特传送进阿迦莫多之眼(Eye of Agamotto)。

    类星体和赛特在另一个维度陷入永恒的战斗。

    赛特的子嗣在出生后便吞噬了他们的母亲，将她们的力量叠加在自身，前往征服其他维度，并且在那里开始一个新的循环。

    八岐大蛇Yamate no Orochi通过sat的力量通过多元宇宙，在1942年，二战爆发时期，降临地球，因未知力量坠入北冰洋。（遭到了阿丽塔的穿越。）

    ps：以上信息来自于《漫威迷-漫威那些事》，作者：漫威小弟。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 教练！我想打篮球！    一天后，位于布鲁克林的一间公寓的地下室里，不断传出嘭嘭嘭的打沙袋的声音，还有诸如什么“哼！”“嘿！”“哈！”“阿哒！”等各种声音。

    打着打着沙袋，突然停下来的史蒂夫，无语的看着旁边一个扎着高马尾，穿着体恤，戴着拳击手套，正在和沙袋做着斗争的女孩，

    “阿丽塔，在训练的时候不要太激动了，你可能分心的，也会导致手腕受伤。”

    “师傅，可是你不觉得这样很有气势吗？”

    说着，“阿哒！”一声，阿丽塔一记重拳，将沙袋打穿的同时，强劲的拳劲还将沙袋打飞出去。

    “师傅，你看，这多有气势！！而且这样训练的时候还不无聊！”

    阿丽塔眨着亮晶晶的双眼，高兴的对着史蒂夫说道！

    史蒂夫无视那双闪耀的双眼，继续无语的说：

    “你在哪看见和敌人打架的时候，还一边像你一样，这么激动？阿丽塔，你要明白，和敌人交战的时候，如果不全神贯注很有可能会丢掉性命的。”

    看着认真的史蒂夫，阿丽塔也是没办法，毕竟史蒂夫是在那个惨烈战争中走过来的人，所以他说的肯定是有道理的，

    “好的，师傅，我知道啦！我保证，如果遇到敌人，我一定会全神贯注，集中注意力，将敌人打倒的！！你看，我和你对战的时候不就很认真吗？是吧。”

    史蒂夫扶额：

    “说了你可以叫我老师但不能叫我师傅，好了，休息一下，等会继续！”

    “好的，师傅！”

    史蒂夫听了只能无奈的叹气，自己只是教了阿丽塔一些基本的拳击技巧，怎么能够算得上师傅呢？真是一个不可——好吧，还是很可爱的。。小孩儿。

    史蒂夫心里默默承认阿丽塔是可爱的。毕竟美国队长不会说谎话，也不会像弗瑞一样，整天把口头禅挂在嘴边。

    至于阿丽塔为什么会叫史蒂夫为师傅，这就要说到阿丽塔离开神盾局后，和史蒂夫做邻居的事情了。

    ......

    阿丽塔醒来后的第二天，弗瑞将阿丽塔叫到办公室，交代一些事情。

    阿丽塔走进这个传闻中安全无比，非常神秘，还有语音操作的神盾局、局长办公室的时候，是很激动的！

    毕竟在电影里看到的，和现实里看到的，完全不一样！

    弗瑞同款姿势坐在长长的办公桌后面，见到阿丽塔进来，保持严肃的黑脸，还没开始讲话，就看见进来的阿丽塔，在一声声“哇！哇！哇！”的激动声音里，跑进办公室，敲一敲，摸一摸，这边看看，那边看看。

    弗瑞一脸黑线，这就是青春少女的活泼还有好奇心吗？

    不过心里倒是有了一点放松，毕竟常年和各种老家伙、危险的特工们打交道的他，弗瑞很少和阿丽塔这种小孩子见面。

    “咳，咳，阿丽塔，看够了吗？看够了就坐下，我有话和你说。”

    弗瑞提醒着阿丽塔回过神来，要说正事了。

    “好的，卤蛋局长！”阿丽塔下意识回答。

    弗瑞又一次听见这个称呼，脑门上蹦出几个井字！

    刚想开口说出一句口头禅，又想起这还是个孩子，要讲文明，不能带坏小孩，心里默念。

    深呼吸几口后，看着坐在面前老老实实的阿丽塔，真是有口气憋在心里，难受极了！

    纵观我弗瑞这几年，从战场上的铁血士兵，到经验丰富的特工，再到现在运筹帷幄的局长，有几个人敢这样和我说话！

    敢这样说话的都被我崩了！

    除了那个铁罐子富二代，你是第二个！！

    阿丽塔刚下意识的回答完，心里也是一惊，坏了，暴露心里话了！

    希望弗瑞不当面杀人是真的，要不然这个时候拿出一把枪，把我崩了，那谁顶得住！

    赶紧老老实实的坐下，双手交叠，放在腿上，一副好学生的样子。

    偷瞄几眼弗瑞的脸色，嗯。。老实说，看不出来。。。

    黑人就是好，颜艺什么的，只要不张口露出白牙，和说出那句口头禅，基本上一个表情。

    阿丽塔读表情失败。

    弗瑞冷静了一下，只是简单的告诉阿丽塔，下次见面要叫我弗瑞局长，实在不行，叫我弗瑞我也是可以接受的。

    弗瑞内心os：

    好气啊！好想告诉阿丽塔你这么叫我，有损我作为神盾局万人之上的局长威严！可是不能说，人设不能崩！

    “阿丽塔，我们为你和队长安排了一个住处，就在布鲁克林，那个也是队长的老家了，以后你和队长做邻居，这样你们也有个照应，你看怎么样。”

    弗瑞说起了正事。

    “和队长做邻居？好啊、好啊，我没什么意见。”

    阿丽塔表示都可以。

    主要是现在身份尴尬，弗瑞肯定不会相信我之前编的故事，毕竟他谁也不信。

    肯定会派人监视我和队长，而且现在也没啥钱，能力还没开发出来，实力不够强，就只能听从安排咯。

    不过话说，会来监视的人，是莎朗-卡特吧，哦霍霍霍，这是个美女哦！和美女做邻居，感觉还不错！

    对了，阿丽塔想起没钱这回事，赶紧问弗瑞：

    “那个，弗瑞局长，请问我和队长没钱怎么办？”

    “你放心，神盾局会有津贴的，一定会保证你们的生活所需。还有其他问题吗？”

    看样子弗瑞把一切都安排好了啊，阿丽塔再一次表示：

    “完全问题了，谢谢弗瑞局长！”

    随后阿丽塔跟着一个特工，坐上车，去布鲁克林的公寓，

    队长昨天就已经搬过去了，阿丽塔要晚一天。

    在公寓里，阿丽塔听见地下室传出的打沙袋的声音，就知道队长是在训练了。

    沉睡了七十年的史蒂夫，再次回到这个战争已经结束的世界，感觉无所适从。

    不需要他继续当兵，前往前线，也不需要一个实际年龄已经九十岁的老头子了。

    “放心吧，队长，这个世界还需要你呢！”

    阿丽塔心里默默说着话，一边朝着地下室走去。

    不得不说，史蒂夫是真的身材好，作为一个男人，不是，前世作为一个男人，拥有这样的身材，还怕找不到女朋友？

    “队长，你好啊，在训练呢？”

    阿丽塔打着招呼。

    “阿丽塔，你也住进来了。”

    史蒂夫停下动作，走到旁边边喝水边和阿丽塔说话。

    “是的，刚过来，就听见你在这里打沙袋。”

    阿丽塔看着史蒂夫爆炸般的肌肉，突然想起，作为超级战士的美国队长，除了被血清改造后拥有的超级身体外，貌似还拥有很强的格斗能力，毕竟漫威五五开的实力不是说笑的！！

    阿丽塔突然有个想法，自己也是有超能力的啊，作为神族（旧神子嗣也是神族吧），自己肯定是很能打的，额，身体很能打，灵魂表示不会。

    所以阿丽塔突然想和史蒂夫学格斗。

    “师傅，我想打篮球！不是，我想学格斗，请教我吧！”

    阿丽塔对着一脸惊讶的史蒂夫大声说道！

    （不会和史蒂夫组cp哟，毕竟他是卡特的，也不会和任何一个男性角色组cp，毕竟这不是言情文。

    而且我们的三刀流大师——索大大曾说过：女人，只会影响我拔刀的速度！！

    当然本身是女生的除外。——作者妄想天开。。）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 逛街被邀请进小巷子里的阿丽塔。    史蒂夫听见阿丽塔说要和自己学格斗，一脸疑惑，

    “你，不会格斗吗？没有受过训练？”

    “没有啊，我本来在家待的好好的，结果我们那个村子被九头蛇的军队毁了，不少和我一样的年轻人都被抓走，做各种实验，所以我不会啊！”

    阿丽塔为自己之前撒的谎，默默的打着补丁，理直气壮的大声回答着史蒂夫。

    史蒂夫也没有怀疑什么，毕竟谁也不是天生的超级战士，他自己这么能打，还得多亏之前挨打的次数多呢，七十年前那会的布鲁克林有不少大街小巷都是史蒂夫挨打的见证者。

    看着面前的少女，史蒂夫不知道该感叹阿丽塔是幸运，还是不幸。

    幸运的成为了超级血清的成功者。

    不幸的是和自己一样，失去了所有。

    “好啊，我教你，不过不用叫我师傅了，先从怎么打沙袋开始吧。”

    史蒂夫觉得拥有超级士兵的身体素质，如果一点技巧也不会，那就如同什么都不懂的孩子拿着机关枪，不仅会伤到别人，也会伤到自己。

    也不想当阿丽塔的师傅，毕竟自己会的东西都来自于各种战斗的经验，史蒂夫觉得自己作为师傅是不够资格的。

    而且虽然现在没有战争了，但是多学点东西，也能更好的保护自己。

    就这样，阿丽塔开始跟着史蒂夫学习格斗，从打沙袋开始。

    通过史蒂夫一点一点的详细讲解和示范，慢慢掌握发力技巧。

    怎么出拳？出拳要出几分力，出拳的角度是怎样的？

    怎么才能打到沙袋，而又不会让自己的手腕受伤。

    怎么才能在合适的距离，打出自己最合适的最强大的拳力，等等这些相关的知识。

    经过史蒂夫的教导和示范，阿丽塔从一个从来没打过架的人，到现在打沙袋打的有模有样的，表示很开心！

    可能是这副身体素质太好，也可能是作为神族后裔，学习能力太强，阿丽塔发现自己理解和记忆这些东西，都非常快速和简单。

    尤其是对自己身体的掌控力度更是如鱼得水，出拳的时候说在沙袋前停住，就一定会停住，那种感觉就像是在玩游戏的时候，自己和所操控的角色合二为一，指哪打哪，非常舒服。

    下午，刚搬进新家的阿丽塔，还没开始收拾自己的屋子，就和史蒂夫在地下室打了一下午的沙袋，果然，那句“我能这样打一整天”不是开玩笑的。

    阿丽塔觉得现在的自己是“我上我也行！”

    回到家的阿丽塔，没有什么很疲惫的感觉，舒舒服服的洗个澡，收拾收拾自己，收拾收拾屋子，然后拿着神盾局给的津贴卡，准备出去简简单单的吃个饭，逛一逛这座城市，毕竟自己可是从没出过国的土包子，现在有这样的机会，肯定是要多看看咯。

    随便走进一个餐厅，随便点个餐，准备试试西餐的滋味到底怎么样。

    看着窗外渐渐亮起的路灯，还有闪烁着各种颜色的广告牌，感觉夜晚的城市比白天要更加繁华。阿丽塔静静的坐着，忽然感觉现在的生活还不错，阿丽塔想了想，等到过几年，电脑配置什么的越来越好，游戏什么的也越来越多，就又会像回到2021年一样，过着宅在家里打游戏的日子，宛如天堂！哦，对了，自己要想办法搞点钱才行。

    与此同时，住在阿丽塔和史蒂夫旁边的特工莎朗-卡特，正在和尼克-弗瑞做着任务汇报。

    ”你是说，今天下午刚过去的阿丽塔和队长一起在地下室打了一下午的沙袋？“

    弗瑞不确定的问道。

    ”是的，两人没有出来过，好像是队长在教阿丽塔怎么打沙袋。“莎朗确信的回答着。

    ”是吗？看起来阿丽塔空有超级士兵的身体素质，但是没有任何战斗经验，这样的人怎么会被九头蛇拉去做血清实验？“

    ”我不知道，先生。“

    ”嗯，继续观察吧。“

    ”对了，先生，阿丽塔刚刚出门，好像去对面的餐厅吃饭去了。“莎朗汇报着即时情报。

    ”嗯，你不用管她，会有人跟着的。“

    ”好的。“说完，莎朗就挂断了电话。

    说起来，莎朗当初接到弗瑞的命令，要求去保护美国队长的时候，是很难以置信的，那个和自己姑姑同一个时代的人居然不声不响的就出现在自己面前，活生生的那种，并且还是那样年轻，莎朗感觉这个世界真是不可思议。

    尤其是隔壁另一个年轻的女孩居然和队长一样，都是从北极挖出来，解冻的超级士兵，莎朗激动的感觉像在做梦。不过再激动，任务还是要做的。

    这边，阿丽塔吃完感觉一般般的美国西餐后，还是觉得中餐最好吃，看样子自己要买一套厨具，自己做饭吃了，顺便也让队长尝一尝我大天朝的美食！

    阿丽塔结完账出来，双手插兜，慢悠悠的朝前方走去，准备逛逛街，毕竟现在还挺早的，回去也没啥娱乐节目，难不成才八九点就睡觉？怎么可能？这样怎么对得起夜猫子这种生物！？

    阿丽塔在逛街的时候，突然想起纽约这个有名的城市，好像在漫威宇宙中不怎么安全的样子？据说它的另一个名字是——罪恶之都？？

    阿丽塔脑海中缓缓浮现几部电影还有漫画中关于纽约这个罪恶之都的相关信息。

    纽约，美国最繁华的地方之一，又名——罪恶之都！

    而里面的罪恶中心，则是鼎鼎大名的——地狱厨房！

    虽然只有小小的八条街，但是陌生人一旦进去，就有可能永远也不会再看见他从里面出来。

    即使是光天化日，也会有人悄悄靠近，从背后捂住你的嘴巴，把你拖进巷子里，

    咳咳，不要误会，主要是想找你借点钱花花。

    尤其是，夜幕降临后的地狱厨房，危险无处不在！

    不想突然被人开枪崩了脑袋，或者是不想被人拖进小巷子被借钱，你唯一能做的，就是关好门窗，待在家里。

    当然，与随处可见的罪恶对比，也会有各种混迹于此的超级英雄，打击犯罪，维护治安。

    比如地狱厨房的象征——夜魔侠。

    也比如某个穿着性感红色紧身衣的雇佣兵（哦，忘了这货还不是超级英雄来着）。

    总而言之，当黑夜来临，笼罩整个纽约的时候，也是各种犯罪分子开始活跃的时候。

    这不，越走越远的阿丽塔在一边走神一边欣赏异国风情的时候，没注意到她自己已经吸引了某些隐藏在黑暗里的视线，那些人看着阿丽塔的双眼中充满了贪婪与火热。阿丽塔此时还没有意识到自己的高颜值和单身在夜晚是多么的具有吸引力。

    ......

    突然，走神的阿丽塔被一个黑人挡住去路，还没来的及说话，后腰也被一把冰冷的匕首抵住，面前戴着兜帽的黑胖子，开口对着阿丽塔身后的同伴说话：

    “嘿，麦克，这妞真漂亮！”

    “你好啊，美丽的小姐，别紧张哦，我们只是想请你去这边坐坐。”

    后面的麦克说着话的同时，用匕首抵了低阿丽塔的后腰，示意走向旁边黑漆漆的小巷子。

    “What the f--k ?我被抢劫了，劫财还是劫色？！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 我这一拳七十年的功力！    “sir，目标被两个犯罪分子劫持进了小巷子，需不需要出手行动？”

    这边正在盯梢的特工看见阿丽塔被人用刀要挟走进黑漆漆的巷子里，赶紧汇报情报。

    “她没反抗吗？跟进去，如果情况危险，就出手，保证她的安全。如果她能解决，就别管了。”

    “好的，sir。”

    弗瑞吩咐着那个特工，原本弗瑞对于这个突然出现的人就抱以怀疑的态度，如果可以测试一下战斗力什么的，那再好不过，可是听沙朗的汇报，阿丽塔居然在和队长学怎么打沙袋？稍微有点担心万一真的啥也不懂，出了事情就不好了。

    阿丽塔被人拦住去路时，还没什么感觉，直到被匕首抵住后腰才反应过来，第一时间举起双手，向两人投降！虽然很丢脸，但这是正常反应。

    毕竟从来没有遇见过生命危险的阿丽塔，第一次碰到这种事情，一下子慌了手脚。

    虽然自己是个娇滴滴的女孩子，在这两个强壮的黑人面前，毫无威胁，但是阿丽塔自己还没有适应自己是个女生的情况，所以显得很怂。

    站在面前的家伙看见阿丽塔举手投降，被这动作搞得笑出了声：

    “哈哈，你还真是可爱啊！！我越来越喜欢你了！”

    被后面那个叫麦克的推搡着走进巷子里时，阿丽塔深切的体验到这个宇宙和前世的巨大差别，毕竟来到这里，不算被冰住的时间，也才两天？

    阿丽塔突然感觉一下子丧失了安全感，尽管自己醒过来的时候，发现自己的身体素质很厉害，还洋洋自得的想着“我要打十个！”，但是自己确实没有一点战斗经验，这就很难受。

    拿着人家的满级神装账号，结果一进游戏，连个小兵都打不过，不喷你喷谁呢？

    好在阿丽塔想起下午和史蒂夫学习的拳击，心里渐渐有了一点底，毕竟只是两个普通人，难道还能承受得住超人的普通一拳？受得了我叫你爸爸！！阿丽塔心里狠狠的说道！！

    小巷子从外面看是黑漆漆的一片，其实在里面还是有路灯的，两人推着阿丽塔走到路灯下，逼迫阿丽塔靠墙。

    “哦，我的天哪，巴文，刚刚在远处没看出来，这妞长得真好看！！”

    “哈哈，今天遇见极品了，嘿嘿嘿~”

    “嘿嘿嘿！”两个人对视一眼，发出难听的笑声。

    “你们想干什么？”

    阿丽塔双手抱胸，一边问，一边观察情况，寻找一击必杀的机会，毕竟自己的拳头可是和美队一样，能够打穿沙袋的！

    等会就先这样、这样，那样，那样，阿丽塔在脑海中模拟各种出拳的角度和两人的各种反应。

    希望没有枪吧，要不然自己真得试试这幅身体能不能扛得住花生米了，阿丽塔默默祈祷。

    阿丽塔娇弱的样子，引得两人更是情绪激烈，狼性大发，

    “还问我们想干什么，小姑凉，你长得这么好看，还一个人敢在晚上的地狱厨房逛街，是看不起我们吗？不过，等下你就知道我想干什么了，嘿嘿嘿！！”

    阿丽塔一脸气愤！我怎知道这里就是地狱厨房！！我连自己是不是还在布鲁克林都不知道！你有地图吗？指出来告诉我哪里是地狱厨房啊，崽种！！

    还有长得好看是我的错吗？我是红颜，不是祸水！！尼玛，这特么什么世界啊，坏人都这么放肆吗？看到想要的就用武力夺过来？？如果自己真是个啥也不会的女孩子，那我今晚是不是凉凉了？？

    呵呵，你们今天完蛋了！耶稣都救不了你们，我说的！！

    阿丽塔注视着两人慢慢靠近，自己后退的同时，双脚摆出熟悉的姿态，微微弯腰，双手握拳，

    “你们不要过来，我这一拳七十年的功力，你们承受不住！！”

    两人停住脚步，互看一眼，突然哈哈大笑起来，

    “哈哈哈，笑死我了，你还真是可爱啊！就凭你这小小的拳头？哈哈！”

    “哦~麦克，看看我们听见了什么？还七十年？？哈哈~”

    “美丽的小姐，你反抗吧，你越反抗我们越高兴！！”

    阿丽塔皱着眉头，这群hentai！！！阿丽塔集中注意力，看着离自己只有三步远的两人，趁着那个拿刀的家伙还在那笑的弯腰，突然就是上前一步，右手用力，狠狠出拳！

    嘭的一声，那个叫巴文的家伙，口喷鲜血，中间还带着几颗白色的门牙，狠狠的飞了出去！然后倒在地上翻白眼。

    这一拳阿丽塔可没有留多少力，没被一拳打死就算命大了。

    “what the f--k!?”

    麦克瞪大着双眼，看着飞出去的巴文，一脸懵逼，刚刚发生了什么？我这是在哪？这是谁做的？？

    刚想转头，想用刀控制住阿丽塔，不管是阿丽塔做的还是别人，有个人质在手里肯定更加保险。

    结果，头刚转几个角度，就感觉自己仿佛被人用棒球棍狠狠击中了侧脸，飞了出去，然后又是嘭的一声，撞到对面的墙上，晕倒在地。

    收腿而立的阿丽塔，给自己这个侧踢打了一个满分。

    “我都说了，七十年的功力就凭你们几个小年轻能承受的住？在我们那，七十多的都是一派掌门！！小样儿~”

    阿丽塔骄傲的说完，然后放松下来，卸去了浑身的力气，靠着墙坐下。

    刚刚实在是太激动，太紧张了，一时绷得太紧，打完后感觉心累极了。

    自己从小到大一直都是那种没有什么存在感的人，不管学习也好，工作也好，还是人际关系也罢，都是差不多的样子，不好不坏，不温不火，唯一的乐趣就是宅在家里，舒服的享受着自己的世界。

    所以也从没和人发生过争吵，更别说打架了。

    幸好得益于前身的馈赠（胡说，我没有，我不想的，是你抢去的！！——出师未捷身先死的奥罗奇悲愤的大喊！），

    拥有很强的学习记忆能力，再加上史蒂夫传授的经验，虽然只有仅仅一个下午，但是阿丽塔在和史蒂夫放海的切磋中，还是能够过上两招的。

    深呼吸几口气，阿丽塔缓过神来，

    看着地上不知死活的两个人，知道自己一定要加强训练了，要让自己开始适应这个危险的世界，否则很容易就丢掉小命（阿丽塔表示：狗命要紧！！）。

    而且如果想要参与未来的大事件，没有一点实力，

    怎么去打高端局？

    怎么去和各种大佬谈笑风生？

    怎么去认识各种好看的小姐姐......

    咳咳，不是，是去认识偶像！

    阿丽塔抬头看向夜空，心里默默下着决心，

    这就算是和过去告别吧，以后不管是喝酒打架，杀人放火，坑蒙拐骗...不是，行侠仗义！

    但我知道，我还是一个好人...不是，是一个好姑凉！！

    站起身，拍拍屁股转头走向巷子出口。

    刚走两步，突然心里一阵悸动，一股能量从身体里爆发出来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 魔法觉醒+1。    本来醒过来的阿丽塔，在实验了一下自己的能力后，悲催的发现自己好像只会一个心灵感应，其他的什么，完全没有！

    还有那赛特说的“带着吾的力量，名为吞噬之力的魔法去散播吾的恐惧吧”，自己完全感受不到那个叫吞噬之力的魔法在哪，想着一定是被那该死的白色能量光柱给彻底净化了！因此也放弃了心底的念想，但是、现在、此刻！

    阿丽塔感觉到一股力量伴随着来自灵魂深处的饥渴，从身体里爆发了出来。

    就在她拳打巴文，脚踢麦克，干掉两个小混混后，神奇的事情出现了！

    黑色的魔法能量喷涌而出，阿丽塔双眼中的瞳孔，也陡然变成了猩红的竖瞳。

    魔法盘旋在阿丽塔的周身，缠绕在阿丽塔白皙的小手上。

    看着自己一副COS绯红女巫的形象，阿丽塔那个激动啊！！

    激动地都快哭了！

    “天哪，你还在啊！魔法万岁！！魔法YYDS！！”

    阿丽塔看着地面上的两人，就像是红色的鲜血在勾引着吸血鬼，迫不及待的想要被吸血。

    地上散发出生命能量的两人也在吸引着阿丽塔，让她快点把自己吃掉。

    “什么情况？所以这是突然进了游戏番？打怪必掉装备？

    但是掉能量是怎么回事？王老板不在漫威，我又没有蚂蚁森林，也种不了树啊。”

    阿丽塔看着引起自己变化的罪魁祸首，思路跑偏的在心里默默念叨。

    黑色的魔法力量，遵循着本能，向着地上的两个人缠绕而去。

    阿丽塔静静的看着这一切，抬起自己的双手，注视着这股力量，

    这种对力量所渴求的饥饿感，它名为——吞噬。

    只见黑色的能量化作一根触手，额，感觉怪怪的，

    是化作尖刺（感觉好多了）扎入两人身体之中，开始汲取他们的生命力量。

    阿丽塔闭上眼睛感受了一下，这就是所谓的吞噬之力？能够吞噬他人的生命？

    嗯，确实能够感受到这种吞噬魔法所吞噬而来的生命力量，纯净、充满了活力与生机。

    不过不知道是不是因为这两个混混太弱的原因，能量不多。

    阿丽塔疑惑的睁开眼，怎么回事？

    然后就看到地上的两人，肉眼可见的开始衰老，皮肤变皱，头发变白！

    “我艹！！（中文）”

    阿丽塔被惊的骂出一句口头禅，紧接着赶紧控制自己的力量：

    “快收回来！收回来、收回来！！”

    吞噬魔法被收回体内，双眼变回原本的金色，阿丽塔抬手擦了擦额角并不存在的汗，

    “呼！！吓死我了，这玩意怎么回事？这么强！这是真的将人吸干了啊！我了个去！”

    哦，我忘了赛特连神都可以吸来着......

    虽然阿丽塔之前觉得这俩混混挺讨人厌，但是还没有说有要取人性命的想法，狠狠揍一顿就好了。

    刚刚的情况的真是吓死阿丽塔了，

    “呵呵，不愧是邪神赛特的技能啊！”，阿丽塔嘴角抽搐。

    这种能力，还特么的怎么能够在大白天使用？！这一看就能把人吸干吞噬的能力，一定会被当成大反派的吧！一定吧！！

    自己不想做反派啊！

    君不见，冒着绿光的憎恶被同样冒着绿光的浩克打的叫爸爸。

    君不见，地球上的光头大魔法师一直阻挡着外维度邪神不敢踏进地球一步，只敢偷偷摸摸的搞事情。

    自己这样，一旦暴露，那不就完蛋了？这个世界还能容得下我吗？

    会不会某一天自己在家吃着火锅，唱着歌，就被一个划着火圈圈的正义法师，大喊一句：妖孽！看掌！！吧唧一声把自己灭了？？

    “不！我不要狗带！！赶紧跑路，回去再慢慢研究这破玩意的用法。”

    至于地上俩个惨兮兮被莫名其妙成为能力的试验品？

    阿丽塔表示：

    “兄die，生死有命，富贵在天啊！！风紧扯呼！！”

    阿丽塔转身就跑出巷子，结果，尼玛，转角遇到爱啊！

    一个穿着黑西装，戴墨镜的人，躲在阴影里，脸上一副见鬼的表情，墨镜都从鼻子上滑下一半，露出一双懵逼的眼睛。

    因为被刚刚的景象吓到，这位还没回过神来的大叔，就看见阿丽塔跑过来，一副准备跑路的样子。

    结果，自己因为地上那两人的情况被吓一跳，忘记隐藏，这下可好，和自己的任务目标，俩人两两对视。

    阿丽塔想的是，哦豁，完蛋，第一次就暴露了，这下怎么办？

    大叔想的是，哦豁，完蛋，这下怎么和阿丽塔解释，假装自己啥也没看见？可是自己刚刚的表情一定出卖了自己吧。

    毕竟是神盾局的特工，隐藏自己内心活动的本事，有一个算一个的经验丰富，仅仅只是一小会，就淡定的摆出严肃脸，扶好鼻子上的墨镜。

    慢慢走过来，开始讲话：

    “你好，阿丽塔，我是......”

    话没说完，就看见阿丽塔右脚狠狠往地上一踩，速度全力爆发，一个闪身，将他打晕在地。

    讲道理，阿丽塔全力爆发的速度到底有多快，阿丽塔自己也不知道。

    大概可能是：“我连子弹都抓得住！！”咳咳，开玩笑......

    那句“神盾局特工”几个字只能停在嘴边，说不出口，就晕了过去。

    晕倒的瞬间，这位特工心里只有一个念头，那就是：

    年轻人不讲武德！搞偷袭！！

    “神盾局特工吗?我知道啊。”

    正是因为你是神盾局的特工，所以才麻烦啊。

    阿丽塔叹着气，真是，心好累啊Orz。

    因为知道自己这个吞噬生命力的能力，不被世人所容，哪怕自己可以用变种人的借口和弗瑞解释，也一定不会被相信自己是个好人，反而会继续派一大堆特工持续盯着你。

    拥有超能力的人，要不上了弗瑞的黑名单，要不就是上了那本复仇者计划名单。

    自己一个没有根底的人，只会被监视。

    毕竟，谁也不知道，你会不会偷偷做坏事，偷偷犯罪。

    掌控一切，未雨绸缪，是弗瑞的本能。

    所以，为了自己的安全，才第一时间，将特工大叔打晕在地。

    至于打晕了怎么办？

    那肯定是先下手为强，晕了再说啊，办法总比困难多嘛，是吧。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 我有一个大胆的想法！    “怎么办呢？真是伤脑筋哦，总不能动手干掉吧，那样更加完蛋，唉......”

    阿丽塔蹲在晕倒的特工旁边，难受的直挠头。

    幸好这鬼地方，一般人不会进来，否则啊，阿丽塔怕不是要哭死。

    要是被迫开无双，那就是另外一个故事了。

    阿丽塔表示：自己只想偷偷摸摸发育，打枪的不要。

    十八级都没有，六神装都没有，还敢打团？不存在的，苟着才是王道！

    怎么办、怎么办、天啊，怎么办啊？！阿丽塔头都快挠秃了。

    怎么才能解决这件事啊，旁边又没有时光机器！

    手里又没有黑衣人的神器，消除不了记忆.....

    记忆？等会，阿丽塔仔细思考这两个字，突然想起来，这是漫威啊！！

    犹记得漫威有一批这样的人，所谓，富人靠装备（比如托尼），穷人靠变异（比如我）。

    是的，正是X教授所带领的X战警们！——变种人！！

    改写记忆，精神操控，阿丽塔表示，这不就是白皇后的绝招吗！！

    这个我懂~

    虽然从没用过，但是此刻箭在弦上不得不发，做了再说！

    万一成功了呢？

    啊哈~有救了！

    “来吧，大叔，我们开始吧！！”

    阿丽塔将手放在大叔的太阳穴上，闭上双眼，将精神力蔓延过去。

    看到了这位特工的记忆，生活片段直接跳过，直到看到他是如何成为神盾局特工的时候，稍微慢了一点。

    然后后面就看见这货高举双手，大声宣誓：“Hail Hydra！！”

    我了个去你的香蕉吧啦！九头蛇？！

    你妹的啊，现在神盾局还有神盾局特工吗？

    随便碰到一个都是九头蛇的？

    哦~我懂了，他大爷的，居然是派来监视我的。

    阿丽塔在他的记忆中，看到这货收到两个任务，一个是监视，另一个还是监视。

    不同的是，一个是弗瑞发的，另一个是不知道是谁的九头蛇发的。

    啧啧，论双面间谍我谁都不服，就服你九头蛇！

    （话说这样的特工是不是有两份工资啊？）

    看样子，从自己苏醒开始，不管怎么样，都是一直处于危险的环境中啊。

    该死的，果然还是要增强自己的实力。

    心里的安全感在刚刚被两个混混的威胁下，已经丧失了。

    现在更是加重了阿丽塔的危机意识。

    一小会过去，阿丽塔找到了自己想要找到的记忆。

    在第三人的视角中，阿丽塔看见地上的两人，在魔法的吞噬下，露在外面的皮肤肉眼可见的开始迅速衰老，如果不是及时停止，估计两人就会变成木乃伊了。

    难怪这货一脸惊呆了的样子站在原地，被我发现，老实说，我看见了我也怕啊！

    阿丽塔看着这段记忆，想着应该怎么把它抹除掉。

    啧，神秘学的知识我不会啊大佬。

    阿丽塔表示只能试试看了，对不住了大叔！

    虽然你是九头蛇，是来监视我的人，但我真的不想害你性命！

    我会尽量温柔一点的~

    心里默默对着大叔道歉，意识中，阿丽塔将自己的精神力化作锋利的刀刃，想着将这段记忆从里面分割出来。

    尝试着切断记忆的精神链接，哈，成功了！

    果然，记忆就是精神力的具体体现，本源还是精神力量，只要操控的好，用强大的精神力在人脑海中随随便便划拉几下，都会造成不可逆的损伤。

    阿丽塔将这段化作纯净精神力量的记忆搅碎。

    然后构建一个自己没发现他的存在，从旁走过的场景。

    然后是两个混混自己爬起来搀扶着离开小巷的场景。

    好了，搞定收工！

    有点疲惫的感觉，短短时间内，真是忙坏了！

    赶紧把地上两人拖走，快点回家，阿丽塔表示果然还是只有家才能给予自己温暖。

    不像这个世界，只会给我伤害！

    “错的不是我，是这个世界！”

    咳咳...跑错片场了。

    阿丽塔将两人从地上扶起，走到巷子里面，随手扔进两个垃圾桶里。

    至于死活，不管了，已经这样了，死了或许会更幸运一点。

    至于愧疚？

    呵呵，开玩笑，我已经不是曾经的我了！

    如果手上必将染上鲜血，那又何必在乎早晚！

    “反正我也没有亲自动手，只是揍了一拳，踢了一脚，至于其他，那是魔法干的事情，和我阿丽塔有什么关系！”

    阿丽塔心里怂怂的想着。

    不在逗留，赶紧跑路。

    出小巷子的时候，还偷偷摸摸观察了一下环境。

    很好，这里的居民都很懂事，黑漆漆的地方没多少人愿意靠近。

    来这的，除了迷路的羔羊（比如我！）

    有的也会只是想犯罪的和正在犯罪的一些垃圾们。

    快步跑回家，关上房门，将自己往床上一扔。

    阿丽塔表示：先躺会尸再说其他。

    画面回到小巷子里，

    在阿丽塔走后几分钟，躺在地上的特工大叔也醒了过来。

    发了一会呆，左看看，右看看，不明白自己怎么躺在地上。

    后颈有点痛，被打晕了？？

    检查了一下自己的随身物品，都还在。

    那是为什么？脑海中使劲回想之前的记忆。

    自己跟着阿丽塔进来，看着阿丽塔被俩混混逼近墙角，刚想上去英雄救美，就看见两人飞了出去。

    然后就是看见阿丽塔靠着墙坐在地上发了一会呆后，立马起身，从自己旁边跑过去。

    再就是俩混混爬起来，搀扶着离去。

    再就没了。

    所以自己是怎么晕的呢？？大叔一脸费解。

    正在这时，手机响起，是弗瑞。

    “阿丽塔怎么样，没什么事吧。”

    “没有，sir，刚开始没有什么反应，在两个混混准备动手的时候，阿丽塔把他们打飞了。”

    “这样吗？知道了，还有吗？”

    “还有，阿丽塔好像被吓到了。打倒两人后，坐在地上发了好一会呆。现在已经回家了。”

    “好的，知道了。”

    弗瑞说完挂断电话。

    走到窗户前，看着夜色下的华盛顿，灯火璀璨。

    听完任务汇报，加上沙朗的情报，弗瑞将阿丽塔的信任程度提升了几个等级。

    顺便有了一个计划。

    阿丽塔不知道卤蛋局长正在算计自己，挺完尸后，就爬起来，开始了能力实验。

    小手握拳，魔法的力量开始浮现，想试试自己这个会吞噬的能力，到底有没有什么限制。

    从水，到水果，再到杯子，桌子，什么的，阿丽塔统统试了个遍。

    然后发现，除了没有能量的东西外，都可以被吞噬。

    而吞噬完能量的物品，就会变成一堆灰烬，比如手中的这个苹果，这是回来的时候，顺路买的，用来做实验。

    阿丽塔表示不是因为想吃才买的。

    苹果被魔法笼罩，新鲜的生命能量被吸收殆尽，然后灰飞烟灭。

    自己的力量又增强那么一点点，大概？

    因为苹果里的能量太少，忽略不计。

    不像之前从人身上吸收生命能量，那种增强的感觉就很明显。

    之前说吸干会变成木乃伊，还是太草率了。

    要是真的把那俩黑人吸光，都不用做什么毁尸灭迹，保证原地灰飞烟灭，不留痕迹。

    而那些没有能量的物体，也可以被魔法的力量搅碎，强劲的很！！

    通过晚上的事情，阿丽塔想着要快速提高自己的实力才行。

    白天和史蒂夫对练，增加实战经验，晚上修炼魔法。

    咦？修炼魔法？

    又拿着一个苹果准备吃的阿丽塔，看着苹果，再想起巷子里那两个胆敢抢劫自己的混混。

    突然有了一个大胆的想法！！

    纽约什么都缺，就是不缺会犯罪的人。

    阿丽塔走到窗户边，看着这个新世界。

    轻声呢喃：

    “地狱厨房的残渣们，准备好迎接你们的新王了吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 夜色下的黑暗女王。    时间：凌晨三点。

    地点：地狱厨房一条昏暗的街道。

    人物：一对情侣，三个黑帮。

    ......

    这是阿丽塔自开始有了那个大胆的想法后，在纽约的黑暗世界里客串超级英雄的第四天晚上。

    这几天，阿丽塔昼伏夜出，利用自己的魔法力量和心灵感应能力，偷偷摸摸的避开神盾局特工，跑出来行侠仗义，不是，是修炼魔法。

    为此，阿丽塔花了一整天的时间来做准备。

    首先是和史蒂夫说自己以后每天下午来找他进行训练，主要是实战，借此增加经验。

    反正史蒂夫现在还没开始出任务，时间多的是。

    被史蒂夫问道为什么的时候，阿丽塔表示，早上起不来，我想睡懒觉。

    确实要睡觉嘛，以后大晚上跑出去浪，第二天那还不得好好补觉，不然，哪有精力和史蒂夫切磋武艺？

    其次是跑到街边的各种服装店，找符合自己的作案工具。

    黑色紧身长款风衣，自带一个大大的兜帽。

    为什么是黑色？

    阿丽塔表示自己也想穿红色，但奈何旺达已经有了版权，再穿红，那自己不就成了盗版？

    自己的特色怎么表达出来？怎么建设自己独一无人的人设？

    再加上自己的魔法颜色也是黑色，所以既然不能盗版，那就来竞争吧！！

    绯红女巫VS黑暗女王！！

    阿丽塔非常中二的想着。

    黑色长风衣，内搭一件黑色T恤，一双高跟马丁靴，一条黑色修身牛仔裤。

    全身黑色。

    阿丽塔表示自己虽然颜值高，身材好，但还是很有一种女装的羞耻感。

    即使每天醒来都会对着镜子，摸着自己的脸，发好久的呆，但总觉得怪怪的。

    最后外加一张隔壁猫女同款眼罩，挡住容颜。

    由于金钱有限，阿丽塔表示只能以后再更新装备了。

    ......

    就这样，船新版本的阿丽塔，开始活跃在纽约城的晚上。

    一开始的时候，阿丽塔还是无法融入这个视生命如草芥的漫威宇宙。在一些犯罪分子，还有超级反派面前，人命是什么？是金钱，是权力，是进步的阶梯。

    因此，最开始的时候，阿丽塔主要是锻炼自己的格斗能力，至于魔法方面的锻炼，主要是开发飞行和控物，至于那种可以吞噬人生命的，则是没有使用过。

    但是，深入黑暗之中，才会发现人心到底会有多黑暗。那些犯罪的手段和方式，不断的冲击着阿丽塔的世界观，颠覆了阿丽塔的想象，这就是没有法律存在，警察不敢进来的地狱厨房，人间的地狱。

    那些无视法律、堕落在黑暗中的犯罪分子们，将自己黑暗的一面，淋漓尽致的展现在阿丽塔的眼前。

    在遇到一个抢劫的混混随手掏枪把人头打爆。

    还有在不知名的小巷子里，那些凄惨死去的年轻女人，阿丽塔真的是愤怒和痛恨。

    看吧，这就是这个世界的残酷。

    但凡你手中没有武器，但凡你心软舍不得开枪，那么倒在地上的就会是你，而留下的那个，会在你死去之前，在你面前放肆的大声嘲笑，而不知悔改，也不会感谢你给过了他一次机会。

    阿丽塔突然感觉蝙蝠侠和小蜘蛛，还有地狱厨房的超级英雄夜魔侠，对心中的正义执着是真的厉害！阿丽塔感觉自己做不到。

    在阿丽塔阻止了抢劫、卖洗衣粉、偷车贼、还有俩伙黑帮的火拼后，再也忍不住开始使用了吞噬魔法，觉得有些不知悔改不知敬畏的残渣们，还是消失在这个世界上的好。

    毕竟超级英雄也不是只有蝙蝠侠、小蜘蛛、夜魔侠嘛，看看人家惩罚者，也很厉害啊。区别就在于，到底是为了什么而行动而已。

    阿丽塔想要靠自己微薄的力量帮助自己遇到的人，所以在纽约的夜色中，一边锻炼增强实战经验，一边客串者超级英雄，行使着自己的准则。

    至于之后会怎么样，阿丽塔表示，之后再说吧。

    当然阿丽塔也不是每次都用吞噬魔法。一些偷偷摸摸，没有伤人性命的，阿丽塔就会放他们一马。

    反正自己现在也没事，弗瑞也没有管自己，有大把的时间在晚上跑出来浪。

    那么只要你再开始做坏事，那总会和自己遇见。

    那个时候，阿丽塔就会表示：

    自己可能会下点狠手，给你一张红牌，请你退出这个舞台了。

    至于那些情节相当严重的，就比如现在。

    阿丽塔之前站在这条街旁边的楼顶上，寻找着自己的目标，看见有俩人手牵手的从楼下走了过去，也没有在意。

    一对情侣不构成自己出手的条件，除非在下面亲亲热热的，那阿丽塔表示回家去不好吗？然后突然出现，吓跑他们。

    别问为什么阿丽塔这么熟练，问就是柠檬太酸！！

    ......

    继续在楼顶吹着冷风的阿丽塔，就突然听见一道凄厉的刹车声响起，低头看去。

    刚刚那俩人被下车的穿着黑西装的三人拿枪堵在了路口。

    “欧文，你跑不了的，这里可是我们的地盘！

    看看你现在，不仅自己要死，还要拉着你的女人一起下地狱了。”

    这个名叫欧文的男子，不知道做了什么事情，被这几个黑帮追杀，紧紧的抓着自己女朋友的双手，向着说话的男人哀求着：

    “求你，只要放过她，我愿意和你回去！！”

    “sorry，欧文，BOSS的命令是，对于背叛者，一个不留。

    至于你的小美人~嘿嘿，我可以让她活的久一点哦。”

    另一个叼着一根香烟的家伙，对着被欧文挡在身后的女人发出一声阴笑。

    “不，你不能这么做！！迪克，你会不得好死的！！”

    欧文愤怒的大喊。

    “不，我可以这么做，至于会不会不得好死？嘿嘿嘿，反正你死了，也不会知道的！”

    这个叫迪克的男人，叼着香烟嘲笑的说道，举起自己的手枪，瞄准了欧文。

    “不！！欧文！！”

    被欧文保护的女人，拉着欧文，绝望的哭喊。

    “对不起了，亲爱的。”

    欧文拥抱了一下，低着头，说句“快跑！”

    然后转身向着面前的三个男人冲去。

    “要是有机会，妮莎，希望你能逃走，不要落在他们手里。”

    “呵呵，天真。”

    迪克嘲笑一声，扣动了扳机。

    砰，枪声响起，子弹飞速而去。

    然而开枪的迪克脸上的笑容还没散去，就被眼前的一幕吓一跳！

    一道人影出现在欧文的面前，一道黑色能量护盾，将刚刚冒出枪口的子弹挡住，紧接着掉到地上。

    欧文刚刚由于跑动的动作被突然挡住，来不及反应，也被一道黑色的什么东西撞到在地。

    抬头看去，只见眼前突然出现一个戴着帽子，穿着黑色风衣的高挑背影，周身还缠绕着一股股的黑色能量，仿若丝带一般，缓缓飘荡。

    是他救了我吗？欧文心里想着。

    阿丽塔身前三个黑西装男人，看到挡子弹的一幕，其余两人，第一时间，将枪瞄准阿丽塔。

    砰砰砰......

    手枪冒出火光，子弹倾泻而去。

    然而让人绝望的是，三人子弹都打没了，还是无法突破那挡在面前的黑色护盾。

    放下枪，最开始那个开口说话的男人紧张的对着全身黑色，看不清面容阿丽塔出声问道：

    “你是谁？？”

    “我是谁？哦呵呵呵呵！”

    阿丽塔收起魔法，双手叉腰：

    “既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你们！

    我，伟大的安吉丽特（Angelette），是你们黑暗世界的新晋女王！

    你们可以叫我女王大人！！”

    因为做坏事不能暴露真实身份，这是常识。

    所以阿丽塔给自己取了一个象征天使寓意的名字。

    阿丽塔说完后，场面陷入寂静，仿佛有乌鸦从头顶飞过。

    迪克叼的烟都掉了。

    三个人你看看我，我看看你，大意是：

    你认识吗？

    我不认识。

    我也不认识。

    阿丽塔也陷入尴尬......

    尼玛，果然这话太中二了吗！自己都起鸡皮疙瘩了，冷的自己抖了两抖。

    果然，称号这种事情，要从别人口中说出才行。自己说，总是不得儿劲。

    “这是我们帮派自己的事情，你最好不要插手！！否则BOSS不会放过你的！”

    一会过去，为首男首先打破了平静，由于不知道这个突然出现的女人是怎么挡住子弹的，所以只能先威胁一下，看能不能吓到对方，要不只能跑路了。

    “否则？否则怎么样？让我不得好死吗？对不起，我并不关心这些。”

    阿丽塔满不在乎，有什么好怕的，打不过还躲不过吗。

    “至于你们三个，抱歉了，今天我要大开杀戒了。迪克，我会让你在欧文面前不得好死的。”

    阿丽塔对这个叫迪克的人很是愤怒，所以这次就不打算留手了。

    对面三个人听到这句话，尤其是迪克，冒出一句“f--k！”

    急忙换好一个弹夹，再次对着阿丽塔开枪，“去死吧！”

    其余两人有样学样，还一边开始朝着车缓缓退去，打算先离开再说。

    阿丽塔不慌不忙伸出双手，右手用魔法挡住子弹，左手的魔法则是化作利箭，刺入迪克的胸膛，开始吞噬生命能量。

    “啊！！”迪克发出凄厉的惨叫，吓得其余两人连忙转身跑去开车门。

    还开枪？有这功夫都够我坐上车，关上车门了！！

    然而再快也没有魔法的速度快，一抬手，两人步上迪克的后尘。

    一分钟不到，三人都化作了阿丽塔的魔法养料，灰飞烟灭。

    阿丽塔舒了一口气，这清新甘甜的生命能量真是让人沉醉啊！！

    都没注意后面的两人被吓坏了，互相抱着浑身发抖，不敢说话。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 我真不是邪神啊！！    由于这几天晚上阿丽塔跑的比较勤快，再加上...

    真的，这鬼地方有大把的人在晚上出来晃荡，连警察都不敢过多干涉，金钱的力量已经腐朽了管理这片区域的警方高层。

    只有底层巡逻的警员们或许还会维持秩序，但是牺牲的也是他们。

    久而久之，也没有谁会继续出头，那点工资不值得自己付出生命的代价。

    所以超级英雄的出现，就会显得格外突兀。

    欧文之前在帮派的时候，也听见过一个叫做夜魔侠的超级英雄大名，但是没见过。

    因为这个超级英雄打击罪恶的同时，也会不在意顺便端掉他们的生意。

    每个人对他都是恨之入骨，但是又无可奈何。

    而今天，欧文见到了自己心念已久所谓的超级英雄，虽然不是夜魔侠。

    但是吧，不知道是不是超级英雄们拯救他人的时候，都会这么暴力......额，邪恶？？

    看着之前那三人在痛苦的嘶吼声下灰飞烟灭，而罪魁祸首还在那一脸享受，欧文表示：

    这是超级英雄？

    我们老大自己都没有她这么邪恶吧？！

    全身隐藏在黑色衣服里，如果不是那高挑的身材和好听的声音，不开口都不知道是男是女！

    还有那“哦吼吼吼”的笑声，还有那自称“黑暗女王”的称号！

    都让欧文觉得这人不太对劲！

    虽然救了自己，自己很是感谢！

    但是未知的总是令人害怕。

    如果这人突然出现，和对面的三人进行一场男人的搏斗，将人打倒！

    或者哪怕是突然掏出冲锋枪一顿扫射，自己都不会这么害怕！

    而这人呢？

    挡子弹？一步不动的就将三人弄得灰飞烟灭？完事还在那一脸沉醉？

    欧文紧紧抱着自己的女友，只希望等下这个刚刚救了他们的好心“女王大人”，不会对他们动手。

    阿丽塔收起魔法，转身看向后面两个瑟瑟发抖的人。

    “没事了，不用害怕，坏人我已经帮你们解决了。”

    阿丽塔以为他们是被刚刚开枪的三个人吓到了，

    毕竟要是阿丽塔不出现，现在躺在地上的就是欧文了，还有这个好看的女人到时候会发生什么悲惨的事情，谁也不知道。

    这也是阿丽塔非常讨厌迪克的原因。

    要是直接开枪把两人打死，那也不说什么了，做坏事？

    不好意思，那就去地狱忏悔吧！！

    全然不知自己正是两人害怕的源头，阿丽塔在心里默默自豪，又乐于助人了一次。

    “那个，谢谢您的出手相助，非常感谢！！”

    欧文不敢抬头，和自己的女友低着头说着感谢的话。

    “你们为什么不看我？我很可怕吗？”

    阿丽塔疑惑的问道？

    “没有，没有！我们只是......太、太激动了！”

    阿丽塔皱着眉头，他们这是害怕自己？？

    为什么？自己不是救了他们吗？

    疑惑的转身看着身后空无一人的街道。

    哦~

    这是被自己的能力吓到了？

    尼玛，这能力果然是个邪恶的能力吗？

    一旦使用，这吞噬的效果，是个人都会怀疑自己是不是黑魔法和邪神的信徒。

    可是我真的不是邪神啊！！

    虽然吞噬能力有点恐怖，但是我浑身上下哪里散发出了邪恶气息？

    你看看我身体里的魔法能量多么干净！多么纯洁！

    再看看我这天使的容颜！

    哦，忘了戴着帽子和面具，你们看不到。

    “我是个好人！真的，你们要相信我！！”

    阿丽塔对着坐在地上的两人纠正着自己的形象！

    阿丽塔表示：

    黑色只是我的伪装！将人化作灰飞烟灭，那个叫净化！

    “是是是！！您是好人，要不然怎么会来救我们呢！”

    欧文赶紧点头答应。

    “唉......”

    阿丽塔无话可说。

    低头看着自己这满满的黑暗风，算了，不解释，心好累。

    “你们好自为之吧。”

    阿丽塔说完，周身能量涌动，黑色的魔法力量让阿丽塔漂浮而起，快速飞上天空，消失在夜色中。

    等了一会，发现自己面前没了声音，欧文睁开眼，看向自己眼前的地面，不见了人影。

    抬头望去，只剩下一辆开着车门的汽车，车灯明亮。

    还有地上数不清的弹壳，和三把已经打完子弹的手枪，表明刚刚发生的一切并不是在做梦。

    整条大街，只有自己和女友两人，寂静无声。

    欧文赶紧拉着自己的女友起身，慌张的快步离开，头也不回的消失在街口。

    至于他们之后的命运如何？谁又知道呢。

    正向自己家飞去的阿丽塔，吹着冷风，满脸不开心。

    即使自己学会飞之后，每次飞翔都很快乐，还喜欢优哉游哉的四处晃荡。

    学蝙蝠侠啊蜘蛛侠啊，站在楼顶俯瞰整个城市。

    学钢铁侠第一次飞上天空试试自己的极限一样，

    阿丽塔也试了试，虽然没有结冰，但还是表示：

    天上太冷，不适合我这个弱女子。

    虽然神族的身躯不怕一般的寒冷和炎热，但自己前世毕竟是个人，心理上还是冷的发抖。

    但是今天，因为欧文两人的畏惧，让自己的心情变得不好了。

    虽然自己救人不求回报，但是害怕自己就不能忍了。

    搞得自己是个反派一样，你这样让我情何以堪？打击了我自信心了怎么办？你们赔吗？真的是！

    ......

    回到家中的阿丽塔，脱下自己的黑衣服，换成舒适的家庭装，拿着一罐冰阔落，坐到沙发上。

    开始整理自己这几天的收获。

    首先细细的感受了一下身体里的魔力，颇为可观，就算绕纽约飞几圈也完全不费力气！

    再就是那充满活力的生命能量，不仅让自己神躯的耐力、体力、力量得到提升，更是让自己的治愈能力，更上一层楼。

    果然旧神赛特是第一个杀人者，吞噬其他旧神的力量，让他自己变得更加强大。

    阿丽塔觉得要是自己吞了一个神，或者是整个地球上的生命能量，怕不是直接达到赛特的高度，成为地球上唯一的神了。

    那样还怕啥神盾局的监视？

    还怕未来灭霸入侵地球，直接吞了你完事！

    哦吼吼吼~~~阿丽塔得意的幻想着！

    然后突然醒过来：

    尼玛，自己怎么一副大反派的样子！！还真成邪神了？

    真不怕被古一查水表？？

    阿丽塔擦了擦了冷汗。

    呼，还好自己被白色能量光柱净化过，现在自己的身体就像是一个圣光净化器，任何黑暗属性的能量进了自己的身体都会被转化为纯净的魔力，所以现在用的魔法属性类似于白魔法范畴，

    尽管由于自己这幅身体来自于赛特的后裔，导致自己的力量来源还是得从赛特的维度——蛇之海和赛特的身上汲取能量，就像是旺达借用桑恩，古一借用多玛姆，斯特兰奇借用维山帝的力量一样。

    不同的是，凡是进了阿丽塔的身体里，就成了阿丽塔的形状了。

    （赛特表示你这个小偷！骗子！欺骗我的感情！！）

    阿丽塔表示反驳：这又不是我主动的！是光柱做的！！

    阿丽塔拍拍胸口，好在自己虽然从头到脚，从魔法颜色和吞噬能力都像是一个大反派、黑暗邪神的样子，但是气息还是很正派的，不用担心被查水表。

    其实阿丽塔不知道的是，七十年前，当那个空间黑洞打开，浑身黑暗气息的邪神后裔奥罗奇第一次来到这个宇宙的时候，在卡玛泰姬的古一就感受到了。

    虽然地球的魔法阵挡住了那些强大的魔神们，让他们进不来，但是挡不住他们的魔法渗透和一些小角色。

    奥罗奇因为是从其他多元宇宙过来的，实力又不强，所以没有被阻拦在外。

    而就在奥罗奇被净化、灵魂被占据掉落海中的时候，古一就画着火圈圈出现在那里。

    但是由于已经感受不到黑暗气息，逛了一圈就又回去了。

    只能说幸好，要不然就要被古一捡走了。

    阿丽塔觉得，自己以后能苟一点是一点，能力不乱用，尤其是吞噬的能力，要用也是偷偷摸摸的用！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 不！请容我拒绝！    经过几天的昼伏夜出，行侠仗义、劫富济贫。

    是的，劫富济贫，劫那些被自己揍晕的人，来接济自己这个穷人。

    真是大资本家了！！

    不仅打晕人家被吸，还要被摸尸，还抢自己的小钱钱！！

    阿丽塔无奈表示：神盾局给的津贴不够花啊！

    自己买衣服，买鞋子，都花的差不多了。

    就算是做超级英雄，也还是要恰饭的嘛！

    而在地狱厨房里，关于某个喜欢把人揍晕，然后被劫财的，精神不太正常，每次出现都会“哦吼吼吼”的自称为“黑暗女王”的超级英雄（？）的小道消息也开始悄悄流传。

    这几天阿丽塔通过吞噬生命能量，不仅让阿丽塔的实力得到快速提升，也有了一点零花钱，让阿丽塔不再去外面吃快餐了，而是买了一套厨具，开始自己做饭。

    阿丽塔凌晨四五点回来，六点左右睡觉，然后睡到十一点，准时起床，虽然只睡了短短几个小时，但是身体和精神力的强大，已经很能满足阿丽塔的睡眠需求了。

    再就是下午格斗训练后，晚上再小小的补一下觉，到十一二点的时候，再偷偷出门出去行侠仗义，作息时间规律的很！

    十一点起床，洗漱完毕后，开始准备做饭。

    十二点叫隔壁的史蒂夫一起吃饭。

    自从史蒂夫吃过阿丽塔做的饭菜后，史蒂夫表示阿丽塔真是一个上得厅堂下得厨房的好姑凉！

    真香！！

    所以很乐意来她这边蹭饭。

    这个叫自己师傅的便宜徒弟收的真不错！

    史蒂夫偷偷表示。

    因为阿丽塔每次见自己都执意的叫自己师傅，怎么说都没有，史蒂夫也就默认了。

    再加上阿丽塔也是自己同一个年代的人，同样被注射了血清，更是一起在冰里被冻了七十年，还一起解封，还做了邻居，更是被阿丽塔叫自己师傅，史蒂夫发自内心的感到一阵亲切！

    至于说怀疑她还会不会是九头蛇的什么人？

    别开玩笑了，要是九头蛇里都是阿丽塔这样的人，卖萌、古灵精怪、爱开玩笑，还会睡懒觉，会做饭，那九头蛇早就解散了！

    史蒂夫已经彻底的信任了阿丽塔，把她当妹妹一样看待了。

    阿丽塔表示：

    攻略美国队长——史蒂夫·罗杰斯成功！(￣▽￣)~*

    吃完饭，原本以为今天会和往常一样，下午打会儿沙袋，再和史蒂夫切磋武艺，晚上出门修炼魔法。

    没想到一点左右一个特工过来，表示弗瑞局长找阿丽塔有事，要阿丽塔去总部一趟。

    问是什么事情，特工表示不知道，任务要求是通知到位，送她过去。

    行吧，阿丽塔回去换了一身衣服，和史蒂夫说了一声就离开了。

    ......

    白色衬衣外搭一件紧身黑色小西装外套，勾勒出完美的身材。

    系上一根红色小领带，搭配一条黑色格子裙，脚上一双马丁靴，墨绿色的长发被绑成高高的马尾，留着直达眉毛的齐刘海，妥妥一高中女学生！！

    当弗瑞看见阿丽塔这幅样子的时候，先是惊艳了一下，谁能想到这么一个娇小可人、学生模样的阿丽塔一拳就能将沙袋打穿一个洞？

    还能在力量上和美国队长不相上下？

    这要是再将阿丽塔的战斗意识培养一下，这妥妥的一美国队长2.0啊！

    21世纪什么最重要？葛大爷都说了，是人才啊！！

    弗瑞表示，现在人才紧缺，高端战力不足，能够信任的人更是很少！

    而通过对阿丽塔的观察和与她每日相处的史蒂夫的态度，弗瑞将阿丽塔暂时划到可信任名单之一。

    只要再培训一下，就又会是一个优秀的特工。

    至于为什么没有邀请史蒂夫来神盾局上班？

    那能一样吗？那是战略武器，不到紧要关头，弗瑞是不会去打扰队长的。

    尤其是队长现在一副只想退休的样子。

    ......

    本来吧，无比繁忙的弗瑞看到青春气息十足的阿丽塔一瞬间，心情还是不错的，但阿丽塔一开口，这种美好就破碎了！

    因为阿丽塔一进门，开口就是“卤蛋局.....！”

    弗瑞狠狠的瞪了阿丽塔一眼，用眼神阻止了阿丽塔想说的话！没看见这里还有人吗？？

    但显然已经晚了，坐在椅子上的科尔森，已经在憋笑了。

    科尔森表示，我们都是受过训练的顶级特工，不会轻易喜形于色，除非忍不住！！

    这死小孩！怎么嘴上没一个把门的！怎么什么话都说的出口！

    你知不知道因为你，我现在身为局长的威严都没有了！

    以后还怎么领导大家？以后还怎么维持人设？怎么让人感到害怕？！

    你这取外号的本事和那个铁罐子富二代真是有的一拼！

    （托尼表示：承让承让~）

    “坐下吧，有事和你说。”

    弗瑞看着在那低头一副犯错模样的阿丽塔，真是有气出不去。

    骂又不能骂！打又......不一定打得过！！

    一脸没好气的表情让阿丽塔坐下，准备说正事。

    “那，sir，我先走了。”

    旁边的科尔森站起身来准备告退。

    “嗯。”

    等到科尔森离去，阿丽塔才开始说话：

    “那个，弗瑞局长，你找我有什么事吗？”

    “你上次说，你才十七岁？对吧。”弗瑞问道。

    “对，十七岁。”阿丽塔一本正经的回答。

    “嗯，那你现在有什么想做的事情，或者对未来有什么想法吗？”

    弗瑞好奇的询问。

    想做的事？

    我想睡懒觉、打游戏、宅在家不出门！

    还要尽量提升自己的实力，安全的活下去！！

    不过这些都不能说吧，光是第一句，弗瑞估计就会指着门，叫阿丽塔出去了。

    “这个，这个，不知道诶。”

    阿丽塔挠头。

    “这样，我这里有一个计划，你要不要听听看？”

    弗瑞没有一点意外的表情，继续问道。

    在弗瑞看来，就连美国队长那样的人，面对七十年后的未知世界都会迷茫，别说一个小姑凉了。

    “计划？什么计划？”

    是复仇者计划吗？阿丽塔高兴的想到！

    这么快吗？这么相信我？这么看重我的实力？觉得我现在已经有能够成为复仇者一员的实力了吗？

    不会是我会魔法的事情被暴露吧？！

    如果不是，那这还真是感谢你的信任啊，卤蛋局长！

    “计划是......”弗瑞一脸严肃的看着阿丽塔。

    “是？”阿丽塔则是一脸期待。

    “我想让你去神盾局学院学习，学会如何成为一个好特工。”

    弗瑞认真的说着。

    而阿丽塔，听到说要让自己去学院学习，

    第一反应是“What?”

    第二反应是“mother F--k！！”

    “你是说，是去上学校读书的那种学习吗？”

    “当然不是。”

    “那是？”

    那是什么，快说啊！

    “除了像在学校里学习专业的知识，比如情报知识等，还要参与学习如何成为一名专业特工的培训。”

    弗瑞继续认真的回答。

    阿丽塔一听，激动的伸出右手，掌心对着弗瑞。

    弗瑞看见阿丽塔的表情和动作，以为阿丽塔答应了。

    “所以，你是接受了吗？”

    结果，没想到......

    “不，请容我拒绝！！”

    阿丽塔非常严肃的对着弗瑞直摇头。

    鬼才要去上学啊！

    我都二十多了（前世的年龄），不是，是九十多了（上辈子+现在）还要去上学？

    开玩笑呢你！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！