重生成为邪神的候选人作者：云封土
一切的开始 第一章  邪神修炼系统    一间破烂的小屋内躺着一个相貌清秀的少年，看上去十六七岁，一头碎发，衣着朴素破旧，一看就是地摊货。

    “几点了？上班要迟到了。”少年睁开眼看见天色大亮，连忙准备穿上西装工作。

    “这是哪儿？我难道在做梦？”看着眼前陌生有些熟悉的场景，男孩喃喃道，掐了掐自己的脸。疼痛感告诉他，他并不是在做梦。

    他叫封尘，名字虽然好听，但却是一家公司的社畜，朝五晚九，每天工作16个小时，还没有加班费。

    “怎么可能，这不是我小时候吗？”看着床边放着的高二书，男孩发出了震惊的呼声。

    他是父母上高中的时候，偷吃禁果生下的孩子，父母也因此与家里闹掰。夫妻俩文凭低，工作辛苦，也经常吵架，早已没有当年恩爱的感觉。

    到最后无力养育十六岁的孩子，孩子能够独自生活的时候选择抛弃。不过封尘也没有怨天尤人，打零工、做苦力，高中读完就去工作了，到最后成为社畜。

    “叮~”

    “你好，候选者，恭喜你！你被选为邪神修炼系统的测试者了。我是指引者——小艾”

    耳边忽然传来了清脆悦耳的声音，可以想象到对方一定是个十分可爱的女孩子。

    “我就知道。”封尘十分镇定地看着眼前发生的一切，为了防止梦醒了，当务之急并不是好奇为什么选择自己，而是先体验一下，拥有系统不体验一下那也太亏了。“说吧，你有哪些功能？”

    “目前大部分功能都无法进行，需要你完成一定任务，系统才能再次升级，解锁新功能。”

    眼前忽然出现几道光幕，就好像是打游戏一样。可是这个游戏绝对不会很吸引人，只有初始任务栏和技能栏。

    “由于，你没有完成初始任务，所以大部分功能都无法实现，目前有三个主技能，待完成初始任务会解锁商城面板。现在请从三个主技能中选取一个进行试炼。”小艾清脆的声音传来。

    光幕上出现了三个主技能，格斗、制作、治疗。每一个技能下面都有很多小技能，比如格斗下面是各种格斗技巧，十二路谭腿、五行拳等等，制作下面是制作武器或者生活用品等等，治疗下面是针法还有医疗常识等等。

    “不会吧，就这三个。”封尘满脸无奈道。

    首先，将格斗排除，如果他生活在玄幻世界，那肯定离不开格斗。但这个时代十分和平，至少近十年是不会出现什么问题，对于普通人来说，一辈子也不可能一直打架。

    刚工作那会儿，拿到工资就报了一个格斗训练班，结果学了半年，除了训练班切磋，就没用到过，只能说毫无用处。

    治疗也排除，现在又不是过去医学不发达的时候，有病都去医院了，谁会相信一个毛头小子。没有行医执照，在路边摆摊行医，警察叔叔不会喊你喝茶？

    现实不是游戏和小说。关键是封尘看中了，制作下面的一个小技能，绣花技巧。绣花技巧达到三级后会获得一本精品绣花图样书，预览几页后发现图案精美、独特。至少这二十年来，他没见过市面上出现这种相似的图案。

    “就选这个了，绣花技巧。”封尘说道。

    关于刺绣的知识立马涌入脑海，就好像是天生会刺绣一般。

    “好的，为方便度过新手期，我们会赠送三个技能点。可将一项小技能升至三级。”

    “全部升级绣花技巧。”封尘说道。

    “叮，绣花技巧升至三级，奖励精品绣花图样书一本。”

    封尘明显感觉到自己的缝纫技巧更加熟练了，甚至明白了各种不同的绣法和针法。

    “接下来就可以开始布局了。”封尘笑道，眼中透露出无尽的理想。

    当前任务：

    1.寻找达到95评分以上的女生；

    2.获得100万资产；

    3.拥有自己的住所。

    时限：七天

    “所以为什么要找的95评分以上的女生呢？”封尘好奇道，难道系统开发者是个老色痞？

    “下一阶段的试炼中会需要一位伴侣，所以请候选者加油。”

    “额~如果初始任务失败会怎么样？”

    “系统将会收回，而你则会被清除所有记忆。”

    阳光透过云朵洒在封尘的脸上，封尘自信地笑道：“不可能失败。”

    刚出门，便遇到了房东，杨明，今年27，人很好就是有点怕老婆，“你家的情况我也知道，但是我那个媳妇你也知道，最多只能让你住在这个月底，我媳妇已经找好租客了。”

    “好的，谢谢杨哥了，我会尽快收拾东西。”封尘笑道，心中却也没多少怨念，没有交房租，不被立刻赶出去都不错了，更别说让你白住了一个月。

    “好孩子。”拍了拍封尘的肩膀，杨明便离开了，他还要很多事情要忙。

    已经六月底了，哪怕只是站在门口也能感受到一阵阵热浪。封尘来到服装小摊，打算为计划挑选一些物资。一共十件纯白短袖，再从杂货店买点针线和剪刀，不过有些颜色的线买不到，也只能另想办法了。

    东西准备完成，封尘便拿了一把折叠凳，一张废纸壳上街去了。

    板凳一扎，屁股一坐，废纸壳一摆，取出针线，摆摊开始绣花。

    刚开始肯定没人注意到街角绣花的封尘，直到第一件作品完成，只见简单的短袖上充斥着各种各样的美丽花纹，无论是动物还是字母，又或者是风景山水都被保存着这件小小的短袖衫上。封尘在纸壳上写道：手工刺绣，图案自选，各种类型，价钱随意给。

    渐渐地越来越多的人聚集在封尘身边看他绣花，无不为其精湛的技巧折服。

    又绣完一件衣服，天色已经暗了下去，封尘便打算打道回府了。告诉排队的打算找封尘修衣服的人，明天还会在相同的地点，便离开了。

    算算收获，一天修了将近二十多件衣服，有给得多的也有给的少的，多的有两三百，少的几十。那十件用作展览的衣服也被人买走了，一天也挣了三千块钱。

    来找封尘修衣服的大多都是女生，当然也有一些年龄比较小的男生让封尘绣一些动漫人物。

    虽然来的人还算多，但是却没有一个人达到95分。这点就有些沮丧了，本以为三个任务拥有一百万最难，但没想到最难的却是找95分的美女。

    今天的势已经造出去了，封尘特意选择人流量最大，并且算是本地网红打卡景点附近的地方，来这里拍照的人不在少数，有了媒体的传播相信很快会有越来越多的人知道他，这样来这里的人会更多，更容易推销自己。

    不错，衣服和绣花都只是技能，已经活过一世的封尘知道，人可以没有钱，但一定要有圈子和朋友。拥有这些，哪怕你是个穷光蛋都有成为百万富翁的机会。

    打进上层圈子，这就是封尘的首要目的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一切的开始 第二章  96分的女孩    一大早，才刚刚早上六点。封尘就来到了昨天的网红街。

    此时已经有不少人都挤在这里想要看看昨天那位拥有神奇绣法的少年。

    封尘并没想到，自己昨天一举已经被登上当地报刊，此时不少人记者已经蹲守在这里准备抢第一手新闻。

    面对记者的盘问，封尘自然不会太过慌张。如实阐述，将自己和父母走散，迫卖衣服为攒学费，然后发现自己拥有独特天赋的事情说了出来。虽然故事简单，封尘说得也很轻松，但是封尘知道，记者一定会添油加醋，描写得惊天地泣鬼神。

    拿到猛料的记者们当然是第一时间回报社，或者制作短视频发到各平台吸取流量。

    “天才刺绣少年，身世却如此坎坷”

    “亲人离去后，竟然发现其神奇能力。”

    “云鹰终会展翅翱翔。”

    “封尘寻亲记。”

    .......

    不过这些对于封尘来说并不重要，今天自然还是为别人修衣服。由于昨天的消息发酵，导致今天更是多达几百人的长队，每个人手上都不止一件衣服。

    虽然拥有很强的刺绣水平，但是刺绣本就是一件极其耗费体力和眼力的技能，就是一天秀二十件，绣完也瘫了，昨天晚上就是如此，回家后倒床就睡，饭都没吃。

    今早起床也只吃了几个包子，状态极其不好，这是封尘没有想到的，按照这个顺序今天最多能帮五个人绣完所有衣服，其他人肯定会有意见，看来生意太火爆也不是很好。

    正在封尘犯难的时候，一个人插队过来了，带着太阳镜，顶着遮阳帽，身材娇美，前凸后翘穿着西服的女士来到了他面前。

    “你这人怎么插队呢？”后面排队的人不乐意了，顿时吵了起来。似乎想将那人生吞活剥。

    “抱歉抱歉。”那女人取下太阳镜道歉道，露出娇媚的面孔，足以勾动每一个男人内心深处的欲望。此人正是妩眉集团的董事长林凤双，“不过我不是来这里改衣服的。”

    不知是因为她的身份还是容貌，人群中的身影少了很多。

    “封先生，你好，我是妩眉集团的董事长。我们公司主要负责制作汉服还有其他一些服装款式，觉得你绣出来的图案十分适合我们的服装，请问你有没有兴趣合作呢？”林凤双问道。

    “叮，经检查对方符合条件，96分，任务1完成。”不得不多，封尘被对方的颜值惊艳到了，哪怕是他这样的看片老手也失神了片刻。不过也就一秒就稳住心神，没有让任何人差距到异常。

    “啊，这？”封尘充分表现出这个年龄段的人对于合作的表现。

    “如果你不明白的话，可以找你的监护人，我可以和他们详谈，请问他们有时间吗？”林凤双问道，在她眼里封尘只是个小孩子，但她不会想到这个孩子体内隐藏着一个什么样的灵魂。

    “我也很想找到他们，只是一直没能找到。”封尘装出一副可怜兮兮的样子，顿时引起了在场绝大多数人的同情。

    “怎么会？”林凤双心中的母爱顿时爆发了出来，此时已经有不少人拿起手机拍视频，脑子一转便想到了一个好主意，只见她一把抱住封尘，说道：“以后我供你上大学，大学一毕业就来我们公司工作。”

    “好！”周围人听见纷纷叫好，纷纷为这个善良的老板点赞。

    当然也有不少人以羡慕的眼光看着封尘，就好像他捡了什么大便宜。

    因为得罪人，林凤双的公司出现了一点小问题，昨天她的员工将封尘秀的衣服展示给她看的时候，她看到了商机和希望，收留封尘的行为会为他的公司带来很高的流量。

    哪怕封尘并没有太多才华，又或者他的能力是虚传，那这一次出来也不亏了，大不了给他找一个好点的寄养家庭。

    封尘自然会答应，美女相伴，怎么可能不答应。

    就这样，在众人的祝福声中，封尘带着林凤双来到他的家中收拾东西。

    要拿的东西不多，除了书本就只有一些衣服，虽然也没几件衣服。不过二人也并没有着急，要演就应该演得更加真实一些，要不然怎么让后面跟着的记者们回去交差呢。

    刚收拾完东西，封尘就把昨天赚来的钱全部买一些生活用品送给所有帮助过他的人，既有真心也有作秀的成分，不过更主要的是要让记者从他们的口中得知封尘的生活情况，打消一部分人持有怀疑态度的心。

    “杨大哥，谢谢你。如果不是你没房租让我多住了一个月，我早都流落街头了。”封尘握着杨明的手说道。

    旁边的记者连忙拍照，如此正能量的场景，众人自然不会放过。

    一旁的林凤双也被封尘的表现打动了，原本仓促收养的决定导致的顾虑消失了一大片。

    相信接下来近三天将会是铺天盖地的报道。

    ......

    今天是星期天，但是身为董事长，林凤双自然有很多事情要忙，于是将封尘带到自己的办公室便忙自己的事情了。

    一路上，每个人看到林凤双都热情打招呼，封尘跟在后面也过了一把老总瘾。

    来到办公室封尘也没有闲着则是找到一台没有在使用的电脑，他需要获取这个时代的所有资料，了解当下社会局势才能更好地进行下一步活动。

    “你是谁，怎么会在这里？”一个十七岁左右的少女问道，穿着一件翠绿色的汉服，瓜子脸，红润香唇，面色娇美，浑身充斥着少女的活力气息，就好像林间一只翠鸟。

    “额~”封尘一时间没法解释，要说是母子吧，不太合适，林凤双只是收养他，又不是认他当儿子；要说是朋友吧，今天才第一次见面。

    “你来了？”林凤双笑道，看着大眼瞪小眼地二人便介绍道。

    “这位是我的女儿林夕雨。”

    “这位是...我弟弟封尘。”林凤双犹豫片刻道，被一个十六七岁的男孩喊妈，还是太可怕了。

    “这么说，他是我舅舅？”林夕雨满脸诧异地问道。

    “哈哈哈。”封尘不自觉笑出了声，惹来林夕雨一阵怒视。

    “额，等我忙完回家再解释，现在先安静等我忙完，好不好。”林凤双揉了揉太阳穴，这两天的事情实在太多了，连喝口水的功夫都没有。

    “林姐姐，这是我之前画的，希望可以对你有些帮助。”封尘自然不会白白浪费这个示好的机会，顺便强调一下自己的价值。

    林凤双结果图纸一看，虽然只是用办公室常用的A4打印纸还有一根2B铅笔画的简易草图，但是优质的内容还是第一时间抓住了林凤双的视线。凭她这些年做生意的经验，她敢保证一旦采用这些样板，妩眉集团的服装一定会大火。

    “谢谢，你真的帮了我大忙。”林凤双拉着封尘的手说道。

    封尘就好像摸到了羊脂玉，没有一点皱纹，光滑稚嫩，让人爱不释手。但现在是关键时刻，封尘不能表露半点留恋的感觉，以免让林凤双怀疑他心术不正。

    “小刘，你进来一下。”林凤双拿起电话呼叫她的助理小刘。

    也正是小刘昨天去封尘的摊位买下了十件展示用的短袖，花了两千块，自掏腰包，不过事实证明她不是没有收获。

    “麻烦你把这些交给设计部，如果可以，那就可以召开新闻发布会，我们下一期服装就会采用这些样式。”虽然没有明说，但是小刘明白，这是要检测是不是抄袭的作品，也是最后的考验。

    “明白。”

    不是林凤双不相信封尘，而是商人不精明一些迟早被人吃得连骨头都不剩。但林凤双潜意识里还是相信封尘没有骗他，毕竟就算是对付她，那对方付出的代价也太大了。

    “任务结束，那我就提前下班好了。”林凤双说道，确实公司主要就是因为之前的样图被盗，竞争对手提前一步发售，导致部分已制作的产品滞销，如果有新的款式，那大多数问题都可以解决了。

    “好耶~”林夕雨欢呼道，她已经一个月没有和妈妈一起吃饭了。能提前下班自然让她很高兴，甚至连旁边的封尘看着也有顺眼了许多。

    “对了，林夕雨多少分？”封尘在脑海中默默呼唤小艾。

    “经检测，林夕雨为96分、林凤双为97分。”

    “也是96分？怎么林凤双还加了一分。”封尘问道。

    “颜值不是一成不变的，面部表情和精神状态等等会让一个人的颜值有些许起伏，起伏不会超过10。通过后天培养也可以改变一个人的颜值。”

    “比如说整容？那我的颜值是多少呢？”封尘忽然有点好奇自己的颜值。

    “你的颜值为80分。”

    显然封尘对于这个数据是不满意的，不过这些都是小问题，拥有这个系统没有一个百分颜值都有点对不起观众。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一切的开始 第三章  以彼之道还施彼身    三人没有选择在饭店吃饭，而是开车来都别墅，自己做饭。这点倒是封尘没有意料到的。

    林凤双撸起袖子就准备下厨，拒绝了封尘帮忙的请求。不过这样正和封尘的心意，虽然上一世几十年一直都是他自己做饭，但是就他一个人生活能吃就可以了，你要想做得非常好吃，那是不可能的。

    “等等，妈我来帮你。”林夕雨说道，刚才在车上没好意思问，现在她的林凤双独处，她要好好问一下封尘的事情。

    封尘还在客厅看电视，就听见厨房传来林夕雨的惊呼。

    “啊，不会吧。”林夕雨惊讶道，似乎是怕封尘听见便压低声音说：“他这么可怜？”

    “所以记得让让他，以后我们就要住在一起了。”

    “什么，绝对不行。让他住在这里，那绝对不行，要是我朋友来了怎么说我？”听到要和封尘同居后，林夕雨脸上顿时写满了拒绝。

    “你就忍几天吧。等服装发售，公司问题解决了，我会给他另找一个住所，现在只是让他暂时在这里先住下。”林凤双说道。

    “真的，妈妈你真好。”林夕雨闻言，笑了，连忙抱住林凤双，撒娇道。

    其实林凤双也有自己考量，毕竟一个快成年的大男孩，如果住在自己家肯定会惹来一堆流言蜚语。更何况，家里只有两个女人，封尘又正值年少，万一兽性大发，出了问题后悔都来不及。

    经过一番观察封尘大致了解了，这家的情况。茶几上烟灰缸，餐桌上只有两个椅子有多次使用磨损的痕迹，其他椅子就好像没拆封一般，门口的鞋架上除了客人用的拖鞋外就没有别的男鞋。

    不过事情确实也像封尘想得一样。

    “吃饭了~”林凤双喊道。

    吃饭也要有一定表演，只见封尘就像是三天没吃饭一样狼吞虎咽，深刻将一个穷人家的孩子遇到大餐表现得淋漓尽致，看得林夕雨都要哭了，虽然是哭菜都被封尘吃完了。

    一共五个菜，封尘吃掉了四个菜，害得林凤双只能在做一顿。不过封尘观察到，虽然这些菜都是家常小菜，但是从品相看来，林凤双应该没有请女仆或者佣人的习惯。

    “这一点倒是可以入手。”封尘心中顿时有了注意，一对常年没有男性的家庭一旦出现某个男性，一定会出现不适应。

    为了更好地留在这里，首先就是要在这几天内，成为她们的习惯，让她们离不开自己。

    之前任务一完成赠送的奖励，一个技能点。

    “话说只有技能点吗？”封尘忍不住吐槽了。

    “没错，完成初级任务就能解锁其他奖励了。”

    就一个技能点，这也太少了，啥事都干不了。

    吃过饭，三人坐在沙发上消食，无所事事。

    “要不下午我们去逛街，给你买几件衣服。”林凤双安排道。

    “好的，谢谢。”封尘点头道谢。

    林夕雨自然也没有什么意见。

    女孩子买东西就是麻烦，一下午跑了十几条街。本来只是为了给封尘买衣服，但是走着走着就被别的东西吸引了目光，比如她们自己的衣服、化妆品、首饰、还有一堆乱七八糟的东西。

    看得封尘是一脸无奈，只能硬着头皮继续和她们逛下去。

    “什么，不是早上才给你的吗？怎么可能？”中途林凤双接到了一个电话，看样子并不是什么好消息。

    “发生什么事情了？”封尘好奇道。

    “公司出了点问题，你们打车先回去吧。”林凤双说道，正打算开车离开，封尘叫住了她。

    “等等。林姐，我应该能帮上忙。”封尘微笑道，事情果然不出他所料，还好他准备了后手。

    “那好，上车。”林凤双打开车门让封尘上车，林夕雨自然也不可能一个人回去，也跟着上车，林凤双叹了口气，脚下却不满，一路飞驰，来到公司。

    路上，林凤双告诉封尘，早上给前台的那些款式方案都被敌对公司抢先召开新闻发布会公布出去了，就是说，如果他们再用那几套服装款式很有可能被告侵权，之前就发生过一次，但是内鬼已经被揪了出来，没想到今天竟然又出现这种问题。

    “董事长。”小刘已经在前台等着她了。

    “呦，这不是林董事长吗？发生什么事了？火急火燎的。”一边的轻浮男人阴阳怪气道，一身名牌，戴着上百万的金表，喷着古龙水，生怕别人不知道自己有钱，脸上擦得比墙都白。

    “就不劳你何大少费心了，请你离开，不要打扰我们办公。”林凤双说道。

    来人正是林凤双死对头的孩子，何欢集团董事长的大儿子何易云。

    “呦，你也只是租了两层办公楼，怎么管到楼下了？本事不大口气不小，这次你怕是闪到腰了吧。”何易云翻了个白眼说道。

    “你什么意思？”林夕雨面色不善地问道。

    “林小姐怕是不知道吧，你们家这公司靠抄袭已经活不下去了。连续两次被截胡，我看你们还是宣布破产来的轻松吧。”何易云说道。

    “谁说这是抄袭？”封尘自信地笑了，“你还是再看看新闻吧。”

    果然，何易云打开手机，发现风气逆转，原本应该还在召开的何欢集团新品发布会忽然被叫停，已经有公关开始为这件事情出面道歉。

    “这到底是怎么回事？”何易云尖叫道，不敢想象眼前发生的一切。

    “谁告诉你们这是今天才完成的作品呢？”封尘笑了，昨天晚上一回到家，他便把作品寄给当地的版权登记处，所有产品的版权归属封尘。也就是说，何欢集团这次是搬起石头砸自己的脚，自作自受。

    甚至因为他们此举侵犯了封尘的权利，他们面对还有一笔巨额赔偿，这一招就叫做以彼之道还施彼身。

    “这次算你们厉害。”何易云冷哼一声，扭头离开了这里，众人就好像看一个笑话。

    “这次多亏你了，小封。”林凤双也对封尘的决策赞不绝口。

    “不用客气，林姐。”封尘微笑道，“现在应该要处理别的事情吧。”

    “对。”林凤双双眼冒着寒光，她已经有目标了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一切的开始 第四章  白帝    董事会上，林凤双没有一点笑容，就好像即将爆发的火山，董事长的气势如同大山压得其他人喘不过气。

    当然也有些人不会被她吓到，“现在网上都闹翻了，你不去处理，找我们干什么？”林凤双的堂叔林振同毫不在意道，如果可以林凤双真希望没有这个堂叔。

    “外面的事情已经处理完了，现在该处理里面的事情了。”林凤双缓缓说道，虽然没有指名道姓，但在场的人都知道在说谁。

    “怎么了？翅膀硬了，当初要不是我们收留你，你现在早都被冻死在外面了。”林振同批判道，就差指着鼻子骂了。

    “和你有关系吗？那只能说那个糟老头子瞎了眼，还不如让我冻死算了。”林凤双反驳道，“公司每次准备发售新产品的时候，总会被别人抢先。”

    “怎么？还怀疑起我来了。”林振同嘴硬道。

    “还不承认？”林凤双冷笑一声，“设计部的小吴全部都招了，还有录音，你不希望我当众放出来吧。如果你还想要你那张老脸自己辞职走人，把这些年从公司拿的东西都吐出来，不然我们只有在法庭见面了。”

    听到这里，林振同怎么还有脸待下去，气急败坏地离开了。其他人见状，无不胆寒，林振同是林凤双的叔叔，他都能下得去手，更何况他们呢？纷纷收起不安分的心思。

    林凤双知道有问题的不止林振同一个，但其他人并没有林振同的问题更大，这次也只是杀鸡儆猴，相信回去之后其他人会老实很多。

    “散会。”看着乖巧如婴儿般的众人，林凤双嘴角一咧喊道。

    ......

    来到办公室，封尘和林夕雨正在等林凤双的好消息。看着林凤双脸上止不住的笑意时，二人便放心了。

    “对了，封尘，你这个年纪应该也在上学？要不干脆转到夕雨的学校吧。”林凤双忽然想到这个问题。

    “好的，谢谢林姐。”封尘连忙答应。他可是知道林夕雨的学校是有多么强大。

    传说中的贵族学校，拥有世界各地顶尖家庭的连锁性学校，与一般的学校不同，虽然是所高中学校，但却拥有很多不同校区，这还不是关键。

    关键是它的校区是横跨不同的国家，全球一共有22个校区，华国有七个校区，岛国有一个校区，和国有九个校区，不落国有五个校区。

    而这样强大的学校也有一个霸气的名字，白帝。

    每个校区都有拥有比一般大学还大的占地面积，站在教学楼顶丢一块板砖都会砸到未来的千万富豪，甚至有可能身居王室血统。简直就是行走的联合国。

    恰好华海市就有一个校区。

    “可是，妈。白帝不是那么容易考上的。”林夕雨提醒道。

    确实，进入白帝除了有钱有势之外，其他人也可以进入，但是需要满足一定条件。比如，拥有国家级发明专利，个人年收入达到十亿，智商超过200，或者完成入门考试等等。当然，这些都会有专门的人检查，没有人能在白帝眼皮底下作弊。

    当然这些只是表面的条件，最主要的是获得三位校董的推荐信。这点就足以将大多数人都拦在墙外。

    “确实，有点难办。”林凤双无奈，入门考试其实不是很难，重点是推荐信，当时林夕雨进入这所学校也是因为林老爷子的人脉，更别说她们和家里闹掰了。

    “没事，我能解决。”虽然听到了这一连串难如登天的难题，但是拥有邪神修炼系统的他是绝对不可能害怕的。

    “对了，林姐，能不能先预付给我一百万，我过几天还你，如果不放心我可以打借条。”封尘说道，现在他需要加快进度了，这个世界与前世有点不一样，至少他前世可没听说过什么白帝。

    “跟我还说什么借啊，你这孩子。”林凤双笑骂道，二话不说从包里掏出一张支票，写好便交给封尘。林凤双自然不会随随便便这样相信封尘，但今天何欢发布会侵犯了封尘和林凤双的利益，光是赔偿都不知一百万，现在也只不过把封尘应有的还给他。

    封尘接过支票也没仔细看，就直接攥手里了。仔细一看才发现是张两百万的支票。

    没办法，只能一会儿回去转给林凤双。封尘明白林凤双不会犯这种错误，这个时候唯有退回去才是正确的决定。

    因为金额巨大，银行经理为他办了个vip通道，正常人存钱需要十几分钟，但是封尘就用了一分钟。

    ......

    对于别人选房可能会东瞅瞅，西看看，生怕吃一点亏，但是封尘就不一样了，随便一栋房子，只有不是危房就可以了。看房、买房、付钱，整个过程不到一分钟，售楼的小姐都看呆了，虽然也就花了五十万。

    这也算是钻了系统的一个空子，毕竟系统虽然说有自己的住所，但又没规定什么样的。

    “叮，任务2，任务3完成，获得技能：鉴定；获得技能书：永心妙法。”

    “技能书和技能有什么区别？”封尘有些好奇。

    “技能是系统给的，需要由系统传授经验提升等级，无法通过锻炼增强；而技能书则需要自己修炼，无法经过系统直接升级，但却可以通过锻炼提升，在学成时还可以传授给其他人。”小艾说道，语气更加人性化，就好像拥有了感情一般。

    “就是说一个可以用技能点升级，一个只能靠自己对吗？”封尘问道。

    “是的，看来你不是很笨。”小艾笑道。

    “初级任务完成了，不是要升级吗？我怎么没看出来。”封尘疑惑道。

    “当然是要你自己决定系统升级成什么样喽，笨蛋。”小艾笑骂道，“可以采用两种模式，一种是数据化系统，面板数据，还有整体框架都转化为数字数据形态；另一种是智能系统，就是由我引导。”

    “ok，明白了，面板都转化为数据形态。”封尘冷淡地说道。

    “好的。”小艾的声音明显有些低沉。

    “保留，智能系统。”封尘笑出了声，也算是对小艾出言不逊的小惩罚吧。

    “好的，智能系统小艾为你服务。”小艾的声音明显轻快了很多。

    “今后也请多多指教。”

    “恩。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一切的开始 第五章  进化后的系统    封尘

    男，16岁。身高175，体重60千克，颜值81分。

    体质：0.8（正常成年男性为1）

    智力：5.1（正常成年男性为1）

    能量：8（正常成年男性为10）

    灵魂：20（正常成年男性为10）

    技能：绣花技巧3级  鉴定1级

    物品：精品绣花图样书  《永心妙法》

    眼前的光幕上忽然多了封尘的全身像，还有一堆数据。

    “这些数据是什么意思？怎么感觉和游戏里的面板不一样？”封尘有些好奇，平时无聊的时候也喜欢看看小说，只是其他小说中似乎并不是这样描述的。

    “体质包含力量、速度、抗性以及抗击打能力等等综合要素。单纯的力量无法表明一个人具体的实力。就比如你力量很低，但是速度很快，冲刺时产生的威力也会算在力量一方。”小艾解释道。

    “懂了，就好像子弹一样。子弹本身没有力量，因为速度很快所以杀伤力很大。”封尘立即举出一个例子，虽然并不是很恰当。

    “可以这么说。智力也不单单是指智商，智力包含侦查、分析、眼力、谋略、心性还有记忆力各种数据累计通过一个独特的公式计算后的结果，就好像你虽然记性不好，但是观察、推算、心性还有谋略都比常人更强，所以智力远超一般人。”小艾难得称赞封尘。

    “不错，不错，还是你懂我。”封尘笑道，像是在夸奖自己的狗腿子。

    “能量则是体力、灵气或者异能量的总和，不过嘛。你这个数据嘛，啧啧啧。”小艾忍不住咂舌，就像在看一个三秒男。

    “喂~玩归玩，闹归闹。可别人身攻击啊。”封尘板着脸说道。这也不是他想啊，现代人都是这样，不经常运动，身体亚健康，耐力肯定不如一般正常人。

    “从今天起，我要努力锻炼。强健体魄，成为一个猛男。”封尘发誓道，一不小心说出声，引来了路人一阵侧目。

    “还没说完呢。”小艾打断封尘继续说：“灵魂是一个人独有的力量，而这就是成神的关键，现在你只能算是普通人，当你的灵魂达到十万的时候，就可以再次升级系统进入下一个阶段了。”

    “十万？这要搞到什么时候？”现在连十万的零头都没有，如果按照一世十点来算，至少也要再过一万世他才能晋级，说不定那个时候人类都可以上火星了。

    “别灰心，十万并不是很难。之前说得，让你找96分的女孩就是修炼灵魂的关键。”小艾坏笑道。

    “难道这就是传说中的双修？”封尘也跟着坏笑道，他可以是正人君子，绝对不会干什么龌龊的事情。

    “想什么？没有哪方面的情节，到时候我会告诉你怎么做。”小艾猛然恢复正常，打断了封尘的脑补。

    “对了，现在商城开放了，里面有不少好东西，要不要看看？做任务获得代币就可以购买。”小艾说道。

    “算了，现在身无分文，还是别让我流口水了。”封尘立即制止了小艾的行为。

    “真的不打开看看吗？里面可是有宅男最喜欢的东西。”小艾坏笑道，封尘也忍不住竖起耳朵，“女仆哦~还是魅魔族的哦！”

    封尘这次不会上小艾的当了，他算是认清楚了，小艾可不是单纯个简单的女孩，而是带着羊角的恶魔。

    “小孩子别整天想着这些，教坏小朋友怎么办？”封尘一脸严肃道。

    “切，闷骚男。”小艾吐槽道。

    “谁闷骚了？我那是...有原则。”封尘反驳道。

    回过神，封尘才发现天已经快黑了，坐在公园躺椅上没注意时间，没想到已经过了这么久。

    于是连忙打车赶回林凤双的别墅。

    “叮咚~”

    林夕雨望着门外的封尘，就好像看到仇人一般，没好气道：“我还以为你不回来了。”

    “不会的，我还想多住几天。”封尘笑着回怼回去，系统进化后给封尘带来了巨大的自信，如果不是心性比较好的话，整个人早都飘到天上去了。

    “哼！”冷哼一声，林夕雨便跑回了客厅。

    “回来了，来吃饭吧。”林凤双笑着招呼封尘，并没有提及网络上发生的事情。

    没有多交流，吃过后便回房休息了，到时林夕雨一直在对封尘使眼色。好在中午的时候封尘的房间就已经准备好了，倒也不用多问。

    打开房间内的电脑一看，果然。网上立即报道了，封尘、林凤双、林夕雨三人的绯闻。

    之前封尘上新闻头条的时候，已经不少人知道他和林凤双的真实关系，但是还是有一些媒体顶着一片骂声，胡编乱造。

    “呵呵，无聊。”对于这些流言蜚语，封尘自然不会在意。

    刚把之前林凤双多给的100万转账转回去，就听见有人在敲门。

    “咚咚咚！”

    一打开门竟然发现林夕雨站在外面。

    一身印制皮卡丘的棉布睡衣，勾勒出身上完美的线条。不得不说，林夕雨虽然没有林凤双那样成熟的曲线，但是却也别有一番风味。

    “找我什么事？”封尘笑眯眯地看着林夕雨，有点好像大晚上来找他有什么事情。

    “我给你买一套房，你搬出去住吧。”林夕雨开门见山道。

    封尘也不恼，已经保持淡定从容的姿态，问：“为什么啊？”

    “你看看网上已经闹成什么样了？你还是快点走吧，每个月我都会给你打一笔钱，算是给你的补偿。”林夕雨拿出一张银行卡说道，那是她省吃俭用留下的零花钱。

    “不用了，暂时我是不会离开这里的，如果没有其他事情就不用打扰我休息了。”封尘拒绝道，顺手关上房门，没有给林夕雨一点反驳的机会。

    “你！”林夕雨被气得直跺脚，怒气冲冲地回房。

    封尘摇了摇头，现在必须找到一个留下的借口，不然不敢保证林凤双的爱心能坚持多久，说不定明天就有可能被扫地出门。

    “哎，看来最近需要忙碌一段时间了。”封尘深深叹了口气道。

    “学习永心妙法。”

    “进入学习。”

    新手任务：

    1.进入白帝；

    2.不被赶出林家；

    3.将一项技能提升至5级。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一切的开始 第六章  成为管家    林夕雨昨天晚上一回房间便开始构思怎么把封尘赶走，结果一不小心睡着了。一大早起来，就发现事情有点不对劲，封尘和自己妈妈紧紧坐在一起有说有笑。

    之前虽说比较关心，但也没有这么亲近啊？难道是封尘给她灌了什么迷魂汤？

    其实全都是因为昨晚封尘转回去的一百万，打消了林凤双的疑心。林凤双已经把封尘当成一个有些聪明但很懂事的小男孩，自然也不会有戒心。

    “早上好。”封尘微笑道，一副很有礼貌的样子。

    “？？？”林夕雨敢保证，封尘绝对没有这么懂礼貌，昨天虽然腼腆没有多说话，但也绝对谈不上礼貌。

    林夕雨刚来到座椅旁边，封尘就拉开座椅，就好像高档餐厅里服务服侍女客人一般，让林夕雨有一种成为公主的错觉。

    “这是什么情况？”林夕雨问道。

    “为了不在这里白吃白喝，我觉得应该为自己安排一些工作，所以从现在起我就是你们的管家了。我会为二位安排生活中的一切事宜，让二位女士感受到贵族般的待遇。”封尘始终保持微笑回到林夕雨的一切问题。

    “有病。”林夕雨不知道想到了什么，打了个冷战道。

    “没关系，就让他当几天管家吧，等他玩腻了就放弃了。”林凤双笑道，其实她也渴望被照顾的感觉，有哪个女孩心中没有一个公主梦呢？就好像每个男生都有一个英雄梦。

    “好的，今天的早餐是纯西式料理，有牛奶、煎蛋、火腿三明治还有蔬菜沙拉。”

    至于为什么不是中餐，封尘只想说，昨天用了一个技能点把厨艺升到一级，只能做西餐，中餐至少也要二级。

    这些还都是因为系统的小瑕疵，用技能点点亮厨艺技能后，上一世的所有厨艺技巧全部都从封尘的脑海里消失。

    “怎么不是中餐呢？”林夕雨挑剔道，比起西餐她倒是更喜欢中餐，如果是做饭的是林凤双她就不会这样说，但封尘却是他想赶走的目标，使小绊子还是可以的。

    “因为不知道你们的口味，所以今天做的是西餐。”封尘一点不慌，睁着眼睛说瞎话。

    “那你不要担心，我和妈妈都喜欢中餐，也不挑食。”林夕雨恶狠狠道。

    “好的。”没办法，只能硬着头皮上了。

    “我去上学了。”林夕雨迅速吃完，便说道。

    “好，注意安全。”林凤双喊道，然后转身对封尘说，“你也一起吃吧，我们不是贵族，你也不是真管家。”

    “那我就恭敬不如从命了。”封尘笑了笑，便顺着林凤双的意思坐了下来。

    “昨天晚上，夕雨和你说什么了？我看见她站在你门口似乎很生气的样子。”林凤双问道。

    “唔？”封尘满嘴食物，没来得及开口，林凤双又说道：“其实你不要说我也知道，应该是表白被你拒绝了吧？”

    “？？？”

    只见林凤双叹了口气道：“那孩子挺可怜的，身边也没什么朋友。平时也老不着调，我都有点怀疑她是不是女同了。”

    封尘奋力咽下嘴里的食物正要解释：“不是的，阿姨你想错了。”

    “别解释，昨天我可观察你们一天了，夕雨可是一整天都在对你挤眉弄眼，要说她对你没意思我可不信。”林凤双反驳道，似乎不给封尘开口的机会。

    封尘明白了，原来林凤双把夕雨对他的怒视看出了抛媚眼？甚至还脑补他拒绝夕雨，封尘自然不会放过这个机会。

    “好吧，阿姨，其实夕雨是和我表白被我拒绝了，您也知道我现在举目无亲，身无分文，仅有的一百万还是您借给我的，我觉得现在不适合谈恋爱。”封尘将错就错道。

    “你们的事情我也不好插手，但是如果你们真的交朋友，我也不会有意见。”林凤双笑道，“现在也不用叫我阿姨，怪生疏的。”

    “不好意思，把你叫老了，林姐，姐姐看上去还不到三十岁。”封尘赔罪道。

    “贫嘴，好了。我要去上班了，估计中午不回来了。夕雨应该会在学校吃，也不用给她做。你可以在家里看会儿电视，如果觉得闷的话可以出去走走，别迷路就行。”林凤双将钥匙放在茶几上便上班去了。

    “累死我了。”封尘瘫倒在沙发上，早上五点起床，蹑手蹑脚地把整栋别墅里里外外全部打扫一遍，不过也不是没有收获。

    “叮，任务2完成，奖励三个技能点，代币500。”

    “有钱了！”封尘一听见奖励到账的消息立即坐了起来。

    只见封尘指尖轻点，很快便调出了魅魔女仆的商品页面。

    “什么？一个亿？？？”现实还是狠狠给了封尘一记重拳。

    “啧啧啧，色狼。”小艾忍不住咂舌道，“才一个亿绝对是物超所值，上得了厅堂，下得了厨房，能文能武能暖床，可甜可盐可撩人。怎么帅哥不打算入手一只吗？”

    封尘没有理会小艾的挤兑，又逛了逛商城，发现还真是什么都有卖，但是价格还都不低，封尘这点资产也就能买瓶可乐。

    虽然封尘可以选择将技能点都加在刺绣上，但是刺绣终究只是一个过渡技能，用在这上面也太亏了。

    “我建议都加在鉴定上面。”小艾忽然开口道。

    “为什么？”封尘好奇道。

    “虽然每次颁发任务都是三个一组进行，但是也有些任务可以通过观察或者其他方式触发，称为临时任务。鉴定技能越高，找到任务的可能性就越大。”

    “那好，全部加到鉴定。”封尘点了点头，虽然平时小艾总会在言语上跟他对着干，但是关键时刻还是很管用的。

    “叮，技能鉴定升至4级。”

    “走，我们去找任务喽。”休息得也差不多了，封尘提议道。

    “叮，临时任务：解决学籍问题。”

    “对哟。”封尘狠拍脑门道。“差点忘记我的学籍被扣住了。”

    封尘的父母挣不到钱，也就没有给封尘交学费，现在他的学籍被扣在教导主任那里，偏偏那个教导主任又是一个人渣，没钱不给办事。上一世的他哭着求着才要回学籍，让他在同学面前丢尽颜面。

    虽然封尘脾气很好，但是对于惹到他的人，那不好意思，当前面句话没说。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一切的开始 第七章  教训    原本热闹的志祥中学，伴随着一阵铃声陷入沉寂。看着眼前熟悉的校园，今时不同往日，哪怕没有系统，重生后的封尘也不会再畏惧。

    “喂，你那个班的，上午已经过了一半了，还在外面晃荡。”门卫吼道。

    “生病请假了。”封尘随口回道。

    “哦，那快点回教室，下次记得把校服穿上。”大多数保安都算是秉公职守，并不会逮住那个学生玩命地欺负，所以封尘也不会主动惹事。

    冤有头，债有主。封尘正在要找的人现在正在办公室吹着空调和网上认识的小妹妹聊得正开心。

    封尘的教导主任叫王杰，同时也是他的语文老师，表明看起来带着金丝眼镜，穿着西服笑容和蔼得很，其实背地里是个衣冠禽兽。

    仗着自己有一点语文功底经常在网上发一下什么心灵鸡汤或者口水诗，勾搭一些不明世事的小丫头。封尘上一世就听说后来这家伙搞大了一个女孩的肚子，家长找到学校里，后来就再也没听到过他的消息了。

    不过他为人也算谨慎，一般不会找志祥中学的学生，更多的是外地学校或者他补习的学生。不过天下那有不漏风的墙，无论你做了什么坏事，终有一天会被扒出来。

    二人结怨也是因为这件事情，当年的封尘虽然调皮捣蛋，但是最多扰乱一下课堂纪律和同学打闹。有一次打架被王杰逮住了，被罚洗了一个月的厕所，还记了大过。

    如果问题在他，封尘也认了。但是挑事的是王杰的亲戚，事后一点事情都没有，在封尘受罚的时候，还一直嘲笑他，显摆他有一个好亲戚。

    为了报复，封尘便偷了王杰的手机，打算把它丢进粪池里，结果发现王杰手机里的聊天消息。

    正义感爆棚的封尘立即将手机交给校长打算检举王杰，没想到校长为了学校名誉把这件事情压了下来，封尘被停学俩礼拜，王杰受点口头教育。

    此后王杰就和封尘杠起来了，一年365天，只要他看见封尘就是一顿批判，有事没事就让封尘站外面听课，原本学习中等的封尘彻底学不下去了。直到父母也抛弃他，没有后台的封尘也只有道歉认错、转学。

    “咦？这不是封尘吗？来坐一会儿。”刘校长露出老奸巨猾的笑容问道，校长叫刘农，一旦有人取消他的名字，引来的必定是一阵猛打。

    “不用了，我来是为了学籍的事情。”封尘面无表情道。

    “是这样啊，我马上让王主任拿过来，你先坐一会儿。”刘校长笑嘻嘻地说道。

    不一会儿，王杰和刘校长就回来了。

    昔日的两个仇人就在眼前，但是封尘没有一点反应，坐在那里一言不发。

    “这是你的学籍。”刘校长笑道，学籍档案上还有一张信封，看厚度里面至少有两千多块钱。

    王杰更是大气都不敢喘一声，场面一阵尴尬

    终于，封尘开口问道，“你们这是什么意思？”

    “之前我们可能有些误会，这是给你赔罪，希望你能在媒体上为学校美言几句。”刘校长笑眯眯道，这个老家伙消息挺快，也能说明前几天封尘的努力没有白费。

    因为刺绣，刘校长也怕封尘去检举他，相信会趁机造次，引动舆论制造流量。封尘在媒体上有一定的影响力，虽然不大，但是星星之火可以燎原，难免会烧到刘校长身上。

    不说封尘现在的身家，就算封尘没钱也不会拿这些钱。

    “你以为我会因为这些钱违着良心说话吗？”封尘反问道。

    “我知道，这不是钱的问题。”刘农赔笑道，猛然踢了王杰一脚，“给封尘道歉。”

    为了保全自己的名声，王杰只能向比自己小二十岁的封尘低头。

    “对不起，求你原谅我。”言不由衷，王杰打心理看不起封尘，认为封尘不过是一个没爹妈的野孩子，现在不过是运气好被人曝光。到。

    封尘冷笑道：“你还是为被你伤害的女孩道歉吧，身为教师却以职务之便做出有辱师德的事情，和自己的学生勾三搭四有违纲理。而你明知下属犯错，非但不加以惩戒，反而包庇他，欺上瞒下，更加可恶。”

    “是，我们有错。请你高抬贵手放过我们，我们一定悔改。”刘农低头道。

    封尘心中暗笑，鱼儿上钩了。他有很多次想要把手扇在二人脸上，但他知道现在还不能，如今的他并没有跳出规则的力量。

    “写一份检讨书，发誓自己不会了，我就放过你们，不向媒体举报你们。”封尘松口道。

    二人闻言，纷纷拿出纸笔写下检讨书，当然二人肯定不会把自己的罪行写上，皆在避重就轻，企图不留下罪证，但是一切都晚了，他们还是小看封尘了。

    “咚咚咚~”门外传来了一阵激烈的敲门声。

    随着一声剧烈的敲门声，门外闯进两个警察，“刘农、王杰你们被捕了。”

    二人面如死灰，看着封尘久久无法言语，他们实在没想到封尘打一开始就没有发过他们的意思。

    封尘从来不会做无把握的事情，来学校之前他就通知了之前给他名片想找他做专访的记者，悄悄带上记者的微型摄影机，为的就是记录刘农和王杰的招供过程。

    当然封尘不知道的是，摄影机拍到的在记者的媒体车里也能看到，所以警察来得非常快。

    这个大瓜相信足以让整个华海市震动。

    “叮，临时任务完成，奖励一个技能点”

    看着记者和警察等人们忙碌的身影，封尘却没有半点喜悦。

    “怎么了？”小艾问道，虽然小艾能察觉到封尘的情绪变化，但是她却不明白封尘的内心。

    “小人物的悲哀，莫过于此。”封尘感慨道。

    “你是说王杰他们？”小艾疑惑道。

    “不是，我是说我自己。在这个信息交互如此发达的世界，也会有声音无法传递出去。”封尘长叹一声，“这次是我让整件事情爆发出来，但是这个世界又有多少信息是我们无法触及、无法看清的呢？”

    “人无完人，金无足赤，秩序混乱，世界一直都是如此。”小艾解释道，比起只经历了两世的封尘，她活得更久，看得更远。

    “既然如此，那我决定了，改变。从现在开始改变，从整个华海市开始，我要让他彻底改变。”封尘笑道。

    “你现在已经被......”小艾的话还没说完，似乎被强制禁言一般，没有声息。

    “怎么了？发生什么事了？”封尘连忙问道，可是却并没有半点回应。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一切的开始 第八章  永心妙法    “为什么不让我告诉他？”小艾对着虚无的空间喊道。

    “你知道，这件事情是经过我们所有人商议后的结果。”空间中传来了一道空灵的声音。

    “可是，善神也不会希望有这样的事情发生。”小艾劝阻道。

    “不用说了，如果成功对于他来说是一场莫大的荣幸。”

    “不过是一个凡人，如果你再出现这种问题，我们会考虑更换另一个指引者。”

    “这是为了更伟大的存在，为了实现这一计划，哪怕这个世界崩毁我们也在所不惜。”

    小艾自知无法与他们交流，便退出了神秘空间。

    虽然她不能直接影响封尘，但是一些小改动还是可以做到。

    ......

    “小艾，你怎么了？”封尘问道，已经喊小艾一分钟了，可谁知一点回应都没有。

    “睡午觉，不行吗？”小艾回应道。

    “你还可以睡午觉吗？”封尘好奇道。

    “那当然，好了，别说废话，回家准备修炼了。”小艾催促道。

    “这才刚到中午，我饭都没吃，要不晚上再开始？”封尘抱怨道。

    “别废话，现在、离开、马上！”

    没办法，小艾总不可能害他。

    ......

    “现在开始永心妙法的修炼。”

    “在修神的道路上，你必须时刻保持本心。先说一下你的愿望是什么？”

    “愿望？我都有系统了还要什么愿望？”封尘微微一笑道，“咱也不是很贪。”

    “严肃点，如果你没有系统最想得到什么？”小艾十分严肃地问道。

    “其实挺简单，有一个爱自己的人，吃喝不愁，平平淡淡过完一生。”封尘收起了嬉皮笑脸，严肃道。

    “好，记住你现在的状态，不要迷失自己。”

    如同做了无数个梦，封尘只感觉自己在梦中不断遨游。他梦见自己当了皇帝，无数金银财宝，江河湖海，千军万马，后宫三千佳丽这些全都是他的，但是很快梦醒了，他知道梦中的那个人不是他。

    回过神来，封尘发现时间才过了一个小时，现在是下午一点。

    “怎么快？”封尘笑道，“怎么这个永心妙法这么简单，闭眼睡觉就可以了？”

    “哪里简单？你这才修炼到哪里？”小艾毫不留情道。

    “继续吧。”封尘笑道，打算乘胜追击，再来一个梦。

    “不行，一天只能做一个梦，梦太多你会迷失自我。”小艾阻止道。

    “那算了，我可不想变成疯子。”封尘闻言道，“话说，这个永心妙法在商城算是什么级别？”

    “最高级别，买都买不到。”小艾解释道，“这可是成神的直达车，怎么可能买得到？”

    “说得也对。”

    “升级鉴定。”用临时任务的奖励升级鉴定，又能完成一个任务。

    “叮，技能鉴定升至5级，奖励技能察言观色。”

    “叮，任务3完成，奖励代币2000”

    “等等，怎么不是奖励技能点？”

    “又不是每个任务奖励都是技能点，都是随机发放。有可能你做一个最困难的任务才获得代币100，也有可能一个简单任务就能奖励上亿代币。全都看脸，当然这种可能性非常低。”

    “明白了，看看我的属性。”

    一打开属性面板，封尘就被眼前的数据惊呆了。

    男，16岁。身高175，体重60千克，颜值81分。

    体质：1.2（正常成年男性为1）

    智力：11.1（正常成年男性为1）

    能量：30（正常成年男性为10）

    灵魂：30（正常成年男性为10）

    技能：绣花技巧3级  鉴定5级  厨艺1级  察言观色1级

    物品：精品绣花图样书

    资金：2500

    只是做梦就要这么多好处，如果不是因为不能多做几个，封尘都打算睡十次了。

    “怎么智力加了这么多？”封尘好奇道。

    “除了永心妙法的作用，还有技能鉴定的增益效果。当技能到达5级时，会增加与技能相关的属性点。”

    “还有这效果，那如果厨艺升至五级会获得什么？”封尘问道。

    “能量增加50。”

    “绣花技巧呢？”

    “智商增加5。”

    简单了解之后，封尘决定出去碰碰运气，遇到任务还可以做一做，一直待在家里也没有什么意义。

    林凤双所在的别墅区虽然不是很大，但却也不小，华海市能排第十。一路上还是能遇到几个身世显赫、有地位的熟面孔，但是却一直没有触发临时任务。

    不过想来也是，毕竟有钱有势的人怎么会遇到麻烦，就算有也可能是封尘现在解决不了的。

    不知不觉，封尘已经走到大街，眼看天色还早，便决定好好欣赏一下这繁华的都市。

    不过其实也没有什么好欣赏的，与心境一般。如果刚来大城市你会觉得城市多么炫丽、多么发达，但是呆久了也不过是一道铁笼。

    上一世，封尘就好像是铁笼里挣扎的小老鼠，拼命工作只为了讨几口饭。现在再看，一切都好像只是浮云，随时都可以舍弃。

    “停！！！”小艾忽然打断封尘的思绪。

    “怎么了？”封尘问道。

    “再这样你就...咳咳...这是永心妙法的后遗症，保持本心。别想那些有的没的，小心别入魔。”小艾解释道。

    “是吗？我倒感觉是我自己的思想。”封尘笑了，没有丝毫杂质的笑容。

    越是这样小艾越是担心，永心妙法对于心灵的洗礼太过强大，甚至能让使用者彻底忘记自己本来的面貌，变成永心妙法让他变成的那样。

    “去享受吧，随便什么都好，要不去酒吧吧，我还没见过酒吧呢。”小艾劝说道，为了让封尘的心灵不被洗白，唯有染上其他颜色。

    “好吧，去见识见识。”封尘赞同道，他也挺想放松一下，虽然不是很喜欢喝酒，但是尝尝鲜也是可以的。

    聚神酒吧算是华海市最好的酒吧，门口两个保安不苟言笑，一身腱子肉戴着墨镜如同门神一般。不过这只是表象，拥有五级鉴定能力的封尘就算不主动开启，从手上的老茧还有手臂垂放姿势就能看出，二人的怀里应该有手枪，并且持枪时间不短，至少有十年前就开始用枪。

    “叮，临时任务1：进入聚神酒吧。”

    如此高档的酒吧必定不是封尘一个普通人能进入的，但是山人自有妙计。

    “请出示你的证件。”只见两个保安冷冷道。

    “怎么？我从首都来看看我的校友还要出示什么证件？”封尘斜眼道，丝毫没有将二人放在眼里。

    “请问你要找的校友是？”保安不敢怠慢连忙问道。

    “白帝的学生啊？怎么不会连白帝的人都不认识吧？”封尘问道。

    “我们没有接到消息。”

    “是不是我们每次聚会都要告诉你们啊？”封尘装作生气反问道。

    “但是这是规定。”

    只见封尘指着一个女孩说道：“那位就是我的朋友，江熙儿。要不要我把她叫过来，让你们认识认识？”

    “不好意思，我们疏忽了，请进。”听到江熙儿这个名字，二人瞬间变了脸色，连忙放步让行。

    当然这都在封尘的意料之内。

    关键时刻还是要考鉴定技能，之前封尘看见那个女孩的时候，本来打算胡诌一个名字，糊弄糊弄二人，幸好他用了鉴定技能。

    江诗琪，女，17岁，性格泼辣固执，喜欢恶作剧，尤其喜欢整蛊聚神保安。

    剩下的数据封尘就没有看了，鉴定技能比他想象中消耗更大，仅仅一秒就耗费了10的能量，封尘总共也就能用三秒。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一切的开始 第九章  醉酒    临走时，封尘看着两个保安笑了笑，这俩倒霉蛋还真可怜，竟然怕成这样。

    当然，保安看见了更加确信对方是江诗琪的朋友，而且还是江诗琪派来整他们的。

    “嗨，你好，江学姐。”封尘微笑着向江诗琪打招呼，戏当然是演全套的，更何况他很想会一会这个江诗琪。

    一头短发，娃娃脸，蜜桃唇。身材娇小看上去不到160，身材贫瘠有点可惜，上身穿着有专业设计师制作的白帝校服，下身是配套的小短裙。

    “你是？”江诗琪好奇道，初次见面在了解对方的真实目的之前她不会下手，以免滥杀无辜。

    “我们之前是一个班的，只是因为特殊情况我留级了，能给个联系方式吗？”封尘装作腼腆的样子说道。

    “是吗？”江诗琪微笑道，看着封尘越发诡异，虽然她是白帝的学生，但是她已经毕业两年了，哪里还有同学？更何况班里的人都怕她怕的要死，躲都躲不及，更别说凑过来。

    “不好。”封尘下意识地感觉不妙，察言观色的能力告诉他，他已经进入江诗琪的警戒范围内了。

    “你好，封尘同学。”江诗琪把右手伸了过来，表意为握手，其实已经开始发起进攻了，右手的电击纽扣虽然藏得很好，但封尘却看得清清楚楚。

    “江学姐好。”封尘自然不会中这么简单的招式，一把抱住江诗琪，“江学姐见到你实在是太开心了，你是我的女神。”

    抱完还不忘在江诗琪的脸上亲一下。

    如果说被抱一下，江诗琪还可以忍，但是被一个陌生男人亲脸彻底惹怒了她，她决定给封尘来一记狠的。

    “好，相见即是缘分，我们去喝几杯，。”江诗琪提议道，额头青筋直跳。

    封尘自然不会拒绝，兵来将挡水来土掩，谁怕谁？

    聚神酒吧不像一般的酒吧，无论是室内设计还是环境都比得上五星级酒店，空气中始终弥漫着一股芳香的气息，比一些名贵的香水更加勾魂。酒吧还有专业的乐队，几个乐队轮番表演，放在外面那也都是三线乐队，能够待在这里演奏，可想而知工资有多高。

    如果累了或者想单独静静，二楼配有隔音超好的包厢，里面还有浴室和卧房，冰箱里总是堆满食物和饮品，会有专门的人定期更换。

    “给他来杯bong。”江诗琪对酒保说道。

    原本热闹的酒吧瞬间安静下来，不少人看见江诗琪都在为那个不幸的倒霉蛋默哀。

    Bong，酒如其名，喝了之后你会“bong”地一声摔倒在地，听说是由十几种烈酒再加上一些非常名贵的药材混合，虽然从来没有人能喝完之后屹立不倒，但是也没有出现喝死人的情况。

    “叮，临时任务2：屹立不倒，喝完bong之后没有醉倒。”

    “小艾你说我喝完之后有多大把握不倒？”封尘偷偷问道。

    “100%。”

    “那我就放心了，谢谢啊。”封尘笑道。

    “不，是100%会醉倒。但是我这里有个好东西，你要不要买？”小艾如同奸商一般推销道，“醉意转移咒，也就1000代币，便宜吧。”

    “什么玩意？一次性用品，这么鸡肋的玩意你是从哪里找到的啊？”封尘看了看简介，有些无语。

    醉意转移符，可将酒的味道和醉意效果转移到其他人身上（一次性）。

    “就问你买不买吧。”小艾问道。

    没办法，现在也只能靠这个了。

    就在这时bong也做好了，封尘偷偷将醉意转移符贴到江诗琪身上。

    众目睽睽下，封尘将bong一饮而尽，三、二、一，脸不红气不喘。

    全场开始为封尘欢呼，不少靓妹也因此尖叫，哪怕喉咙都哑了。酒保连忙拿出尘封多年的签名板邀请封尘签名。

    封尘大手一挥，在签字板上签下了自己的名字，成为这家店第一个挑战成功的男人。

    当然封尘的第一想法是赶快离开这里，要是要钱他可出不起，这里最便宜的酒都是一万起价，更别说bong。

    当然他不知道bong挑战成功后，所有酒水全部终身免费，当然如果没挑战成功那面临的是千万的酒费。

    封尘走到半路，忽然想起江诗琪，贴了醉意转移符，她现在肯定昏迷不醒，如果遇到坏人那就糟了。

    一路小跑，果然看见她趴在吧台，没办法，封尘一把抱住江诗琪，打算将她带到一个安全的地方。

    不过封尘很显然是想多了，去聚神酒吧的人都是有头有脸的大人物，没有人也没人敢做出出格的事情，这也是大多数人爱来这里的原因。一旦有人喝醉了，会有专人送到单独的隔间休息，不可能出现酒后乱性的情况。

    封尘没有注意到，他被人跟踪了，一路抱着江诗琪来到公园躺椅。至于为什么不是酒吧躺椅，封尘只想说，他怕江诗琪醒来后，自己跑不掉，公园更容易逃走。

    将江诗琪放在躺椅上，让她吹吹风，醒醒酒。封尘便拿起手机浏览新闻、玩玩小游戏，等江诗琪清醒。两个黑衣保镖看着封尘停下后，紧紧看着，其中一个已经通知江诗琪的家长了。

    这就是聚神第二强大的地方，出现任何异常的情况，他们都会有专门的人负责跟踪保护，以防歹徒做出不法举动。因为去聚神的人大多数都是有身份的人，所以保镖会有客人的详细信息，能够第一时间通知家长或者朋友。

    江诗琪醉酒后，没有胡言乱语，也不会发酒疯。安安静静地半躺在躺椅上，头靠在封尘肩膀上，十分安逸，看起来还有点可爱。

    当然那都是因为封尘没有见过她发狠的情况，整起人来也是一套一套的。

    “她还要多久能醒？”封尘问道，他可不想陪江诗琪待十几个小时等他醒，毕竟他还有林家的工作要忙。

    “bong的中药成分马上会发挥作用，大概三个小时左右。”

    “那好吧，再等一会儿。”封尘看了看时间说道。

    一个衣着朴素的大爷看着封尘和江诗琪半响似乎在感叹世风日下。

    “这是你女朋友？”大爷问道。

    “不是，我不认识她。”封尘摇了摇头道。

    “那怎么靠得这么近？”大爷又问。

    “她喝醉了，我怕她有危险，就在这里等她醒。”封尘解释道。

    “那要是她一直不醒呢？”大爷再问。

    “又不是死了，怎么可能不醒，等一会儿又耽误不了多长时间。”封尘笑道。

    “好好，你也不用等了，她的家人应该也快找来过来了。”大爷见状说道。

    只见从封尘背后走过来几个保镖，一个穿着西服的中年男子走了过来。

    “把她交给我就可以了，我是她的父亲。”中年男子说道。

    “我怎么才能相信你？”封尘问道。

    只见中年男子从口袋里取出一块怀表，一打开正是他和江诗琪还有一个与江诗琪颇有几分相似的成熟女性的合照。

    其实封尘已经通过鉴定技能了解对方的身份，这样说只不过是为了打消对方的怀疑。

    “那我走了，大叔，有空多陪陪女儿吧。”封尘摇了摇头，双手背在身后道。眼神轻蔑，不过是一个没能力的富二代，配这么多保镖防谁啊？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一切的开始 第十章  高位    “等等！”江诗琪的父亲江海峰喊道，周围的保安闻言立即围了上来。

    “怎么了？”封尘扭头问道。

    “请你以后离我女儿远点，而且我做事轮不到你来插嘴。”江海峰接过江诗琪说道。

    “切。”封尘不卑不亢，丝毫不管身边的保安，笔直向前，果然保安见封尘如此下意识地让开了道。

    这就是大人物，在彻底了解一个人的身份之前，并不会彻底惹恼对方，畏畏缩缩，害怕惹到不该惹的人。

    纵使封尘的真实身份对方早已知晓，但是面对这样的人物却也不敢在大庭广众之下做出什么影响身份的事情。

    “哈哈，这些年活到狗身上去了，不如一个孩子。”大爷笑道，也不知是笑江海峰的软弱还是笑封尘的勇敢。此人正是白帝华海分校的五位校董之一，江城子。同时也是江海峰的父亲，江诗琪的爷爷。

    “我是担心被记者拍到影响不好。”江海峰解释道。

    “算了，回家。”江城子不想听他辩解，“多陪陪诗琪，生意做得不怎么样，家里也搞得乱七八糟的。”

    虽然江海峰所在的穆海集团在全市是屈指可数的顶尖集团，但是在江城子面前还不够看。如果不是家里就只有江海峰一个独苗，他都想换一个继承人。

    不过这些都不是他考虑的了，就算江海峰把家产败光了那也与他无关。活了七十多年，白手起家，一直到公司成为全市顶尖，什么他没见过，都拥有过也失去过。

    如今唯一的心愿就是没事到处溜达，看着这个世界起起落落，直到自己寿终正寝。

    再说封尘，封尘非常了解这类人的个性，或许是因为永心妙法的梦境世界。站得越高越害怕摔下去，每日如履薄冰，害怕自己哪步路走错，哪怕对方只是个无名小卒也不会亲自动手，反而是借助身边的势力进行打击，生怕殃及自身。

    “叮，临时任务1,2完成，奖励一个技能点，两千代币。”

    “虽然没有真正享受到聚神酒吧的服务，不过完成两个临时任务还不错。”封尘看了看天色不早了，是时候回家做饭了。

    电话忽然响起，接过一看，原来是林凤双打来的。

    “喂，林姐。”封尘呼叫道。

    “小封，你现在在家吗？”林凤双问道，语气中带有一点难以抑制的喜悦和激动，想来并不是什么紧急的事情。

    “不在，有什么是吗？”封尘好奇道。

    “那我先去接夕雨，我现在在她学校附近，今天晚上我们去吃大餐。你现在在哪里？”

    “我就在白帝附近，那我就去白帝等你了。”封尘看了看方向说道。

    “那好，注意安全。”林凤双说完便挂断了电话。

    白帝，如同它的名字。洁白的围墙如同白玉，包裹着半个白玉区，如果不是因为某些原因，白玉区都变成白帝区了。透过一道二十米长十五米高的巨大白玉校门，从外面可以看到里面几座比较高的建筑，比如白帝塔还有天文楼。

    如同被少女脸上的面纱，让人忍不住好奇白帝内部真实的情景。往来的学生脸上都洋溢着自豪感，过往的行人也纷纷表露出憧憬的神情。

    封尘不禁产生共鸣对这样一座学校产生一股好奇，相信进入这里会为他的人生增添几分乐趣。

    林夕雨正和好友一起来到正门，正巧看见封尘，便和朋友道别，来到他身边。

    “喂，别看了。下次参观日我可以带你进去看看，但是首先你要让我满意。”林夕雨看见封尘目不转睛地盯着学校说道。

    “谢了。”封尘轻笑道，虽然林夕雨平时总喜欢和封尘对着干，但是偶尔还是会像邻家女孩一样表露善意。

    与其说她像富二代，更不如说她像普通人，身上没有一点富二代的娇气。也不怎么喜欢穿金戴银显露富贵，最多只是帮妈妈宣传宣传公司的汉服。

    “也不用你谢我。”林夕雨忽然一把拉过封尘，来到一个角落。

    只见她左顾右盼，见四周无人便说：“只有你保证不对妈妈有意思，那我就可以容忍你在我们家住。”

    封尘笑了，原来这几天和他作对是因为这个原因啊，看不出来林夕雨竟然有恋mu情结，忽然想起林凤双说怀疑林夕雨是女同，整件事情瞬间连贯起来了。

    封尘邪魅一笑，心想道：就让我来掰直你吧。

    封尘反客为主，右手以一种不快不慢的速度轻轻捏住林夕雨的下巴，直到林夕雨与自己对视，“你就不怕我对你有意思吗？”

    眼睛是灵魂的窗口，对视时总会给她人带来心灵的暴击，尤其是封尘这样干净纯洁又不包含一丝杂质的眼睛。林夕雨的脸瞬间红到耳根，张着嘴说不出话来。

    这时封尘可以趁机夺走林夕雨的初吻，但是后果就是冷静下来的林夕雨心里会设置一道防线，甚至会下意识减少对封尘的接触。

    攻略要耐心，对封尘这样的人来说，攻略本身才是最有意思的，尤其是看着对方在你的攻势下一步步沦陷的过程。

    “哈哈，你真可爱。”封尘笑道，适当的漂亮话可以让女孩心中产生一阵阵涟漪。

    事实证明，效果显著。

    只是在林凤双来之前，林夕雨的心情还没有恢复平静。

    “嘟嘟嘟~”林凤双已经开车赶来了。

    “你们怎么站在哪里？害我找了一圈没找到。”上车后，林凤双问道，闻言林夕雨的脸更红了，坐在那里一言不发。

    “是有什么喜事吗？感觉林姐又漂亮了。”封尘好奇道。

    “哈哈，贫嘴。”林凤双笑道，“第一批服装已经做好展示了，外面的反响很好。”

    “那太好了，我也希望自己的设计能帮上忙。”封尘附和道。

    “合同我已经让助理做了，有什么要求尽管提，我都会尽量满足你的。”林凤双问道，之前林凤双也和封尘谈过，本来是那一页设计图是以赠送的方式给林凤双。

    最终林凤双还是决定给封尘40%的收益，一般的公司可能只是给封尘几百万的版权费随便应付应付，但是林凤双还是不想占封尘的便宜，哪怕她知道服装一定大火。

    “没什么要求，如果有那就把我收益的90%都捐出去吧。”封尘仔细想了想说道。

    林凤双猛地一刹车问道，“都捐了？粗略估算那可是有上千万的收益啊。”

    “对啊，我现在又不怎么用钱，吃住也花不了多少，还不如都捐了。”封尘一脸无所谓道，过去是个小市民，现在自然也不会有铺张浪费的习惯。

    与其让这些钱烂在手里，还不如让他发挥一点作用，有几百万就已经够封尘花了。

    重新启动汽车后，车内众人都没有在说话，似乎是因为封尘的豪言壮志、大义凌云而无法发声。不过可以看出二人对于封尘的好感又加了不少。

    一顿饭在欢声笑语中结束。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一切的开始 第十一章  江城子    刚做好早餐的封尘看着桌上的豆浆、油条小米粥有些无语。林凤双要忙公司的事情没空吃早餐，林夕雨因为昨天的事情害羞早餐都不吃了，直接去了学校。

    没办法封尘只能一个人把三个人的早餐全吃了，好在考虑到林凤双和林夕雨二人是女生没有做太多，不然封尘绝对会撑坏肚子。

    吃完饭，封尘便打算消消食，根据昨天晚上的调查，白帝华海分校中五位董事分别是蔡家蔡老蔡芸、林家林老林正国、刘家刘老刘江河、江家江老江城子还有孙家孙大小姐孙孔茹，这五人担任。这些都是网上能查到的消息，但是关于这些人的面貌、年龄、性格、爱好都只能靠封尘自己。

    昨天遇到的那位江海峰就是江城子的儿子，而在此之前与封尘说话的那位老先生，看模样与江海峰颇有几番相似。应该就是江海峰的父亲江城子，江城子早年从军受伤退役后便转行从商，短短三十年就从售卖海鲜到现如今在各行业都有建树的商业巨鳄。

    传闻江城子无兄弟姐妹，早年丧偶，终生再未娶。如今更是隐退，过着平淡的生活，但是人只要活着就必定有所追求，就看封尘能否抓住。

    昨天遇到或许不是偶然，多半是因为江城子喜欢在白帝附近活动。如此一来只要再回到昨天的位置，多半就能遇到那位传奇的老爷子了。

    虽然经过别墅区的出租车不多，但所幸还是有人来这里碰运气，希望被富豪看中平步青云，不过都是做白日梦罢了。

    这次封尘遇到的便是这样的人，一路上那人不断问封尘缺不缺人，他十年驾龄，做事细心、肯吃苦。见封尘没有找人的想法，便有乘机问股市的情况，想要从封尘嘴里套出一点信息。

    “我只是一个普通管家。”那人顿时没了兴趣，态度也没有之前那般热情。

    来富豪区碰运气的多半是二三十岁左右的年轻人，整天沉迷幻想无法自拔，做事心浮气躁，这是常态、也是人之常情。谁不想出门捡钱？

    数字货币的启用解决了绝大多数的找零问题，只是轻轻一点，没有纸币的繁琐，也不用担心弄丢。

    白帝周围存在一个小公园，占地面积不大，平时一些老爷爷老太太在这里散散步、下下棋活动活动。

    江城子也是如此，平时有事没事就跑来和其他人唠唠嗑，任谁也不会想到平日里交谈甚多的糟老头竟然是商业富豪的父亲，不过江城子也乐得清净。

    “老江到你了。”和江城子下棋的牛家爷爷催促道。

    “看到一个熟人。”江城子笑了笑，继续沉浸在棋盘的世界中，心里不禁猜想道封尘来找他什么事。

    没错，当他再次看见封尘便知道对方是来找他的。这不是简单的预感，更像是推算。

    几样关联的事物凑在一起总会产生相似的表现，这也是象棋中常用来推测他人行为的技巧。正常人也有这样的表现，一般人称之为第六感，只是很少人能掌握第六感的诀窍，主动运用，恰巧封尘就是其中的佼佼者。

    封尘看着与平民老大爷一般无二的江城子与牛家爷爷的博弈，一边和小艾聊天，没有出声。

    “你认为，江老的棋艺怎么样？”封尘问道，从面部表情可以看出江城子很轻松，一点也不像棋盘上那样危机重重。

    “还可以，运筹帷帐，高出对方几个段，现在只是和对方闹着玩。”虽然小艾不是象棋大师，但是，象棋无非就是算力游戏，身为系统精灵却用着远超高级计算机的计算能力。

    “怎么说？”

    “或许你能看出江老现在危机重重，却看不出江老掌握整个棋盘战局的实力，江老每一颗棋子一步棋都可以逆转整个战局。”

    封尘没有说话，静静地看着江老下完。江老也好像在和封尘作对，虽然落子不满，但却尽可能让这局棋下得更慢一下。

    “老江你今天棋艺见长啊。”牛家爷爷笑道，顺手拭去额头的汗珠。

    “哪里哪里，只是昨晚多看了几眼棋谱。”江老倒是十分谦虚。

    “不下了，不下了。下不过你，儿媳喊我吃饭了。”牛家爷爷摇了摇头，撂下旗子走了。

    “找我什么事？”江老独自复局道。

    “听说你是白帝校董，想让你帮我写封推荐信。”封尘开门见山道。

    “哈哈。”江城子笑了，“你找别人吧，我没什么想要的，也不想和他们争权夺势。”

    确实，虽然江城子是校董中最好说话的一位，却也是最难说动的一位。

    “是不想，还是不屑呢？”封尘笑了笑，一屁股坐在江城子对面，“我们下一局，我赢了你就给我写推荐信。”

    江城子没有拒绝，重新摆好棋盘。

    “请。”江城子示意。

    封尘没有拒绝，虽说不怎么精通，但是作为国粹他还是会一点。

    “能不能帮我。”封尘取胜的关键就在小艾身上。

    “为什么？是你要和他下棋，又不是我。”小艾毫不在意道。

    “拜托了，算我欠你一个人情。”封尘请求道，虽然封尘智商还可以，但是算力却不是很强。

    “那好吧，就让我来解救你。”小艾笑道。

    江城子只感觉封尘如同变了一个人，总能看透他的想法。

    棋盘上，江城子以守为攻，建立阵型。封尘让炮马合作，长驱直入，捣毁江城子的阵型。

    江城子运筹帷幄，一边继续防守，一边寻找封尘的防御漏洞，只是有小艾在，哪怕江城子拿掉封尘的車马，也被换掉了双炮。

    对方没有双炮之后，小艾便针对其弱点，指挥封尘发起猛攻。不知不觉江城子的棋子已经被封尘的重重包围。

    “将军。”随着一声将军，江城子的将无路可逃，江城子输了。

    “不错不错，小小年纪棋力竟然如此浑厚。”江城子笑道。

    “不敢当，不过是投机取巧罢了。”封尘笑道，“江老虽然以守为攻，但是却是自束手脚，打败你的不是我，不过是你的心罢了。”

    封尘意有所指道，确实如果在小艾没有接手之前江老展开猛攻，哪怕小艾再强也无力回天，终究是江老的慎重导致了他的失败。

    当然，还有一个意思就是江老已经老了，没了当年的冲劲儿，太过保守不敢与他人交锋，但是人无害虎心，虎有伤人意，迟早会害了自己。

    “哈哈哈，受教了。”江城子不禁感叹，自己还是低估了封尘，“年纪大了，脑子用多了就疼，明天直接去白帝学生会就可以了。”

    “多谢。”封尘拱手写得，转身离开。江城子并不是尔虞我诈之徒，按照他的性格，一旦做就会做到最好，所以封尘并不会担心什么。

    江城子看着封尘的背影啧啧称奇，真是个奇才，如果他在年轻二十岁，绝对会把封尘收入门下。但是现在他老了，镇不住封尘，更别提他那窝囊儿子了。

    拿出手机，原本不求人的他，现在也要为封尘打这两个电话。因为他想看看封尘能让这白帝出现怎样的动荡，能让其他老家伙惊叹到什么程度。

    华海市要变天了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一切的开始 第十二章  基金会    “喂？”

    接到电话的封尘连忙打车赶往林凤双的公司，公司不大，这些天发生的事情让所有人都知道封尘，所以也并没有人拦着他。

    “怎么了？林姐找我有事吗？”封尘看着埋头于各种文件下的林凤双问道。

    “你来得正好，之前你不是说把90%的收入捐出去吗？所以我打算以你的名义成立一个基金会。”林凤双将眼前的文件递给封尘。

    封尘翻开大致一看，瞬间明白林凤双的目的。林凤双此举借助封尘的影响力、公益项目以及做慈善的心，可以说不动一分钱将自己公司宣传出去。既有一个好名声，也有一个宣传的好机会。

    “公司正在发展阶段，所以我也没办法投入很多资金在这个项目里，但是我会将把上个季度滞销的服装全部赠送给山区的孩子们。”林凤双补充道。

    “好的，我会替孩子们谢谢你。”封尘笑道。

    “那就好，一会儿将会召开新闻发布会，如果你想去的话，可以上台说几句。”林凤双说道。

    “我就恭敬不如从命了。”封尘笑道。

    林凤双点了点头，让小刘为封尘准备服装。

    最终经过裁定，基金会取名为“明月”。

    ......

    看着台下来自报社、媒体，还有一些其他公司探查敌情的人，密密麻麻占据了一个会场，封尘没有半点胆怯，气定神闲地站在林凤双后面。

    在林凤双简明扼要地介绍明月基金会，然后让封尘阐述一下他的理念。

    台下只有少许零落的掌声，也都是之前报道过封尘的报社，其他人却是见封尘年幼，没有给他面子的打算。

    “大家好，我是这次基金会的法人封尘。相信大多数人都不认识我，那也正常。我只是一个小市民，摆地摊为生，偶然受到林董事的赏识，参与设计这一次的服装。

    预售结果大出我所料，没想到竟然会有这么多人支持并鼓励妩眉，所以我决定将拿出我收入的90%成立明月基金会，用于援助包括医疗、教育、养老还有就业环境等各方面问题。”说完封尘将话筒转交给林凤双。

    “接下来是问题环节，每个人有三个问题。”林凤双说道。

    新闻发布会井然有序地进行着，不过事情却并不是那么顺利。

    “封尘和你是恋人关系吗？有消息称你们已经同居了。”

    林凤双一时错愕，收起笑容严厉道：“提问无效，请询问和本次发布会相关的问题。”

    封尘见状连忙接过话筒，有些问题与其逃避不如直面应对，不然还不知道那些无良报社会怎么瞎写。

    “林董事雇佣我成为她的管家，管家和雇主住在一起有问题吗？”封尘微笑道。

    “林董事对你那么好，你们是不是母子？”

    “关系好就是母子吗？我如果和你关系好，那我岂不是你爸了？”封尘戏耍道。

    那记者瞬间如同吃了苍蝇一般，脸色难看。

    “之前你说你只是摆地摊的，现在忽然成为公司设计师。这一切是不是妩眉的炒作？”

    林凤双见状，说道：“这我只能说一切都是缘分，如果不是我抢先一步，可能这么好的人才都被别人抢走，妩眉并没有能力可以供得起封尘这样高端的设计师。”

    “那请问，封尘待在妩眉是否是因为想要和林董事永结连理呢？”又是一个刁钻的问题。

    “起初待在妩眉的确实是因为知遇之恩，但是后来却是我想成为林姨的女婿。”封尘笑道。

    林凤双一脸错愕，没想到封尘会这样说。

    ......

    远处，课堂上悄悄用手机看发布会现场直播的林夕雨猛地站了起来，小脸通红，没想到封尘会这样在公共场合说这样的话。

    “林夕雨同学，你有什么问题吗？”老师用异样的眼神盯着林夕雨。

    所幸，下课铃声忽然响起，老师看了林夕雨一眼没有说话，走出教室。

    “怎么了？上课那么大反应。”好友萧明雪问道，顺着林夕雨的耳机望去，“那个应该是你母亲吧，她身边那个人看起来好年轻啊。”

    “这不是昨天那个人吗？”萧明雪说道，昨天放学时看到林夕雨和封尘说话，只是没来得及仔细看，司机的车已经开走了，“他是你什么人啊？”

    “他就是一个坏蛋。”林夕雨恶狠狠道。

    “呵呵，可没见过你这样评价别人。”萧雪明笑道，声音清脆好似风铃。

    放学回家，萧雪明非要跟着林夕雨，想要见识见识那位让林夕雨都忍不住骂坏蛋的家伙。不过也因为萧雪明，林夕雨也不用坐公交车回家。

    说来也好笑，偌大的校园，几乎所有人都有司机又或者有车，只有林夕雨每天做公交上学。除了不会开车之外，还是因为不想请司机打扰她和妈妈的独居生活。

    一路上，萧雪明的八卦之魂燃起，小嘴连续不断地说道，林夕雨双目无神，盯着窗外，没有回答的心思。

    ......

    再说，封尘那边，新闻发布会结束后，助理小刘便开着林凤双的车载着为应付记者盘问十分劳累的两人。

    林凤双捂着额头，有些心神不宁。经过这些天的观察她能看出，封尘非常优秀，非常优秀，无论是各个方面都超过同龄人，甚至超过一些经商多年的奇才。

    只是这样的一个人才，怎么可能会喜欢上一个普通人呢？与其他千金大小姐相比，林夕雨太过平庸了。没有什么特长和才能，封尘的智商足以甩她几条街，更别说婚后。

    “我已经记下这次所有和妩眉唱反调的媒体和报社，今晚应该就能查出攻击妩眉的几家公司。”封尘笑道，“之后就可以顺藤摸瓜找到最后的指使人。”

    “好。”林凤双有气无力道，到目前为止封尘的表现太过完美，无欲无求，但攻击性有极强。

    一夜之间，林凤双完全逆转之前对封尘的看法，聪慧、能力强的人无论在哪里都是被尊敬的、同时无论在哪里也都是令人畏惧的存在。

    封尘见状在说话，而是细细品味林凤双的表情和动作，还有气氛。很快他也明白了，应该是发布会的表现太过老练，让林凤双起了疑心。

    相比刚到林家之前，虽然小细节上可能表现很平庸，但是无论是刺绣技巧还是处理事情上都表现出非常强的能力，正常人拥有这样的能力绝对不会屈就于只有中产阶级实力的林家。

    或许只有林夕雨认为封尘只是一个普通人。

    不过这样不怪封尘不谨慎，毕竟能获得白帝的入校资格，都已经非同一般。

    “既然无法低调，那就高调吧。”封尘心想道，心里默默估算着怎么下这一盘棋。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一切的开始 第十三章  同学萧雪明    林凤双一打开门，发现沙发上做了两个人，定睛一看，来人正是林夕雨的好友萧雪明，“雪明来了。”

    “阿姨好。”萧雪明问候道，上身是米白色短袖衫，下手是青色休闲裤，一头金色的卷发，一双大眼睛炯炯有神，散发着成熟而又青涩的气息，颜值为：90分。

    “在这里坐一会儿，阿姨现在就做饭，晚上在这里吃吧。”林凤双，脱掉身上的外套，露出姣美的身材。

    “我来帮忙。”封尘接过外套，挂起，行云流水。

    “好吧。”林凤双想了想，正好打算和封尘谈谈。

    封尘微笑着向萧雪明和林夕雨微微点头，算是打过招呼。

    “他就是你的未婚夫？”萧雪明一脸怪笑地看向林夕雨。

    “什么未婚夫，都是媒体瞎说的。”林夕雨捂着额头，有点受不了萧雨明的八卦能力。

    “看着不错啊，禁欲系小帅哥啊。”萧雪明推了推林夕雨道。

    “你想要，自己去追。”林夕雨随口说道，眼睛看着电视，心却不知道飘到哪里去了。

    “我才不要，自己一个人多快活啊，想怎么过就怎么过，还不用担心有人抢你东西。”萧雪明拒绝道，拿起手机刷起朋友圈。

    “你看看，大家都在讨论你的事情。”萧雪明指了指群聊说道。

    “我就知道会这样。”林夕雨扶额无语道，她的手机从下午开始消息就没停过，好在手机关机清净了许多。

    看着封尘熟练地动作，林凤双不自觉停下了干活的双手，之前一直没有请保姆，是因为几年前发生的事情，她不相信任何靠近自己和林夕雨的人。

    哪怕在忙碌，自己也会回家给林夕雨做饭。这些年如果不是林夕雨不断开导，她或许永远都无法走过那个阴影。

    “今天发布会说的话，是发在内心的吗？”林凤双问道。

    封尘手中的刀微微一顿，不假思索道：“当然，只是......”

    “只是什么？”林凤双问道。

    “喜欢不是一个人的追寻，一切随缘吧。”封尘苦笑道。

    林凤双没有接话，现在封尘还在她的考察范围。如果封尘真的符合条件，相信只要她撮合撮合，这事能成。

    现在封尘在她眼里就是一个比较聪明的小男孩，还不是很明白什么是喜欢，当然如果哪一天真的动真格了，她也不会阻拦。

    “开饭了。”封尘笑道。

    “这位是暂住在这里的封尘。”林凤双介绍道，“这位是夕雨的同学萧雪明。”

    “你好，萧同学。”封尘微笑道，“我现在是林家的管家。”

    “你好，帅哥。”萧雪明笑得合不拢嘴，心里则是脑补出林夕雨如同女王一般，手中拿着皮鞭调教封尘的场景。不敢想象在学校单纯、文静的林夕雨竟然是这样的人。

    “没想到你竟然好这口，哈哈哈~”萧雪明用一种暧昧的眼神看着林夕雨。

    作为萧雪明多年的好友，林夕雨自然知道对方是什么意思，夹过一个鸡腿塞进萧雪明的嘴里，“鸡腿都堵不上你的嘴。”

    “雪明没事吧？”林凤双见状不明所以。

    “阿姨，你不要管我，哈哈哈，我笑一会儿就可以了。”萧雪明几口吃掉鸡腿，继续笑道。

    “不用管她，她有病，出门忘记吃药了。”林夕雨白了萧雪明一眼。

    有了萧雪明，原本平静的林家热闹了不少。只是看着林夕雨和萧雪明的互动，封尘久违地感受到家的感觉，这种感觉至少有十几年没有感受到了。

    “叮，现在是修炼永心妙法的最佳时刻，是否修炼？可以事半功倍哦~”小艾提醒道。

    “那好吧。”封尘叹了口气，正好已经有八分饱，便说道：“我吃饱了，先去休息了。”

    “好，晚安。”林凤双告别道。

    “晚安，帅哥~”萧雪明微笑道。

    “恩，晚安。”封尘点了点头道。

    林夕雨微微张了张嘴，声音却卡在喉咙无法发出，萧雪明自然注意到这个细节。

    “快快躺下，准备运转永心妙法。”小艾催促道。

    这次的梦，不似之前，没有任何曲折波澜，平淡无奇，正如老农的一生，从出生、成长、结婚、生子、孩子长大、自己老去。一边是身边的老人陆陆续续离开，一边儿女成人、子孙满堂。就好像一个传承或者轮回。

    虽然不像之前那般轰轰烈烈，但润物无声，牵动了封尘的心神。

    “这些梦，为什么会这么真实？”封尘不自觉问道，梦中的他虽然清晰感受时间的流动，但是却能好像是自己亲眼所见。

    “梦中的事情都是真实发生过的，这很正常。”小艾解释道。

    “算了，想不通就不想了。”封尘摇了摇头，“看看属性。”

    封尘

    男，16岁。身高175，体重60千克，颜值81分。

    体质：1.3（正常成年男性为1）

    智力：11.7（正常成年男性为1）

    能量：50（正常成年男性为10）

    灵魂：50（正常成年男性为10）

    技能：绣花技巧3级  鉴定5级  厨艺2级  察言观色1级

    技能书：永心妙法

    物品：精品绣花图样书

    资金：3500代币

    “为了让你直观感受商店里物品的等级，我帮你设置了等级查询。”

    “不错。”封尘笑道，连忙打开商城看看。有没有什么可以买到物品，只是略微看了几眼，心里顿时升起些许无奈，太穷了，什么都买不起。

    技能等级：入门、精通、完美、超凡、绝世

    天轮地转   品级：绝世   五亿代币

    时间禁咒   品级：绝世   十亿代币

    死灵转生   品级：绝世   一亿代币

    ......

    机械战甲   品级：完美  一百万代币

    普通修仙决 品级：入门   一万代币

    万能药水   品级：完美   五万代币

    手工钢剑   品级：精良   一千代币

    QSZ 92G式9mm手枪​品级：精良  一千代币

    看花了眼的封尘终于找到了个好物件，缓存显示屏，3000代币，一个残次商品，可以连接任何物品和人物的缓存显示屏。

    “就决定是它了。”封尘笑道。

    “你确定？”小艾想不通，封尘为什么现在这个残次商品，本来这个商品不应该存在在商店中，也不知道从哪里找到的破烂。

    “确定。”

    看着手中如手掌大小的透明玻璃，封尘露出了笑容。

    这个显示屏是某个宇宙战舰上的主屏幕的万分之一，虽然只是简单地万分之一，但是构成这块玻璃的物质却来自遥远的河外星系，而地球只存在这一小块儿，无价。

    不过，在外人看来他也只是一个屏幕，除了可以显示数据就没有其他作用了，不然也不会在商店里卖那么便宜。

    “花费500代币，将屏幕安装在这个手机上，一端接在我的视网膜。”任何商品只要购买可以选择支付一定费用进行后续服务，而这个改造就是如此。

    “好的。”一道白光从虚空中射向封尘、显示屏和手机。

    视觉共享，通过封尘的眼睛，可以发现手机屏幕好像游戏里的地图，放置在右下角。而且封尘发现自己可以不动双手，就可以通过意志控制手机。

    不过也有一定的坏处，就是眼睛盯着手机的时候，视野中会出现两个手机屏。所幸，可以选择关闭与视网膜的连接。

    “穆罗星系有着极度发达的科技，他们利用的能源不是光也不是汽油或者电。他们有着独特的技术可以将意志转换为能量，用意志作为信号传递信息。”小艾解释道。

    “不错，和我想得一样。”封尘买这块儿屏幕可不是简单地为了解放双手，而是为了配合鉴定这个神技。

    每次使用鉴定都会有大量数据涌进封尘的视野中，就算封尘能坚持住能量的消耗，也止不住信息的狂轰乱炸。

    “鉴定物品~”封尘对着电脑桌默念道，无论是生产日期、加工工厂、原材料、使用痕迹等等全部出现在封尘的手机中。封尘如同信息的桥梁架在鉴定和手机之间。而且由于有高科技屏幕，封尘每次只需要用0.1秒鉴定，就可以获取到足够的信息，总使用时间比之前翻了十倍。

    “现在可以开工了。”封尘笑道，手机屏幕飞速跳动，正常人肉眼几乎看不过来，而封尘却可以高效获得信息并处理，只是可怜这手机，承受了太多。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！