霸天邪神作者：量子弦
作者自述量子弦已经有近300多万字的练笔经验，请朋友们放心阅读。

    现在也已经和纵横签约，喜欢的朋友请放心收藏。谢谢！

    万界星辰，强者无数。有些人一开始是个笑话，但最终却成了神话。

    先天意境，极道势域，武道金身，真武不灭，大罗化天地！

    超越音速还不够？那十倍，百倍呢？精神化形强不强？一念妖尊灭，无古永沉浮！

    时空大守恒，超维分身术，五正强化体，先天尊王功……

    御青炁以归化，蹈万流而破虚，武修者在永战征途中，最终踏上修炼的极致……天地万物生乎手，宇宙万化生乎身。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！新年快乐量子弦祝大家羊年大吉，洋洋得意，身体健康，阖家幸福！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！上架感言    亲爱的读者大大们，《霸天邪神》已经写了三四十万字，今天就要上架了！

    哈哈，不知道前面的文文是否让读者大大们看得爽心悦目，热血沸腾，拍案叫绝？当然了，掀桌猛砸也是可以的！只要大大们有什么建议，量子弦都会认真听取，争取让文文写得更精彩！

    说起这本书，量子弦其实构思了很久，大纲也列的非常详细。而且量子弦可以拍着胸脯保证，这本书的故事情节，修炼体系和战斗理念都会超出读者大大们的想象！

    正如量子弦在文文的自述中写得那样，武修者在战斗中，攻击、防御，移动等等动作超越音速够不够？那十倍，百倍呢？到了这种层次，强者之间的战斗又会是如何的精彩？

    还有精神力虚实变化，先天意境的种种奇妙运用，甚至即将登场的武道神通、先天尊王功、五正本源功，武道真形以及极道大能的极道势域，道场虚界等等内容，绝对会让阅书无数的读者大大们有耳目一新的感觉。

    事实上，量子弦可以非常自信的说，这本书里已经提到和即将提到的关于肉身在修炼中的阶段性变化，心境对修炼者的辅助，武道神通的种种来由和运用，精神与物质关系，时空维度对战斗的影响等等描述，都是量子弦的独创！

    在这本书里，量子弦将会给读者大大们写出真正的巅峰世界！

    读者大大们将会看到，主角在修炼的过程中，境界的提升不仅仅是力量的变强，还有心境的变化，肉身的变化，智慧的增强，甚至生命层次的提升！

    对主角来说，会武到底意味着什么？小镇会武，大城会武，全国会武，到底是为了什么？

    绝世强者最后会化作星辰的古老传说是真是假？远古的大战是否还会重演？

    人族，妖族，孽族，在这片大陆上，又曾经有过什么的样的纠葛？孽族在浩天大陆上的大规模行动又是为了什么？跟主角又有什么关系？个人的恩怨和整个族群的未来，哪个才最重要？面对人族的生死存亡，主角和同伴们又会做出什么样的选择？

    …………

    最后，量子弦在这里要做出郑重的感谢！

    感谢我的编辑小二不语老大，感谢老大对本书的一贯支持和指点！

    感谢读者大大们的大力支持，《霸天邪神》才会如此精彩！并将继续精彩下去！

    在此，量子弦满地打滚，撒娇抱大腿的恳请读者大大们一定要继续追看下去，量子弦需要大大们的支持，需要大大们的订阅！大大们是量子弦写作道路上的最不可或缺的伙伴和兄弟姐妹！没有大大们的鼓励和支持，量子弦活不下去啊！寝食难安有木有！行尸走肉有木有！木有动力有木有！

    最后，量子弦庄严承诺：保证日更两章，每章字数3000+。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一、山中多老妖    山中多老妖，这是老人们常说的话。

    萧华觉得这话说得太对了！

    此刻他正心有余悸的扛着一根大木在羊肠路上一溜小跑，时不时的回头张望，深怕后面有什么东西追来。

    “以后再也不去那附近砍树――”萧华下定决心，就算那里的古树再如何的笔直粗壮，他都不会再踏进那里半步。

    转过山口，山路变得宽阔，一眼就能看到山下河滩，萧华速度加快了许多。

    “注意步法，呼气！”百余丈外，迎风传来一声叱喝，令萧华神情一振，先前的惊惧消失得无影无踪。

    速度放缓，萧华踏着稳健的步法来到一平头短发的中年男子身旁，刚将大木扔到河滩碎石上，立刻就有两位木匠过来把大木抬走。

    “师尊，山里老妖的声音总往我脑袋里钻！”萧华满头大汗，喘着粗气说到这里，脸色显得有些苍白。

    萧华的师尊淳于拓，也就三四十岁，穿着灰色短袖武服，虽然此时天气极为闷热，寻常人站着都会冒汗，但他却不受任何影响。

    看着不像说谎的萧华，淳于拓喝道：“山里能有什么老妖？为师一直跟着你，怕什么？”

    “师尊你一直跟着我？我怎么没看到？”萧华瞪大双眼，露出一副不可思议的神态。

    淳于拓看着年前才满十五岁的徒弟，无奈的说：“你若是能发现为师，也就不用砍树给为师造船，为师以后跟着你什么都不用愁了！”

    萧华咧嘴憨然一笑，挠了挠头，说：“那弟子再去多砍几棵树。”说完撒腿就跑。

    “今天就不用再去砍树了，这段时间你一直说山中有老妖，为师还是再去看看――”淳于拓一步数丈，几个纵跃，就窜入山中密林，消失不见。

    见到师尊轻灵矫健的身法，萧华看得入神，想到自己跟着师尊已经足足九年，却只练到后天五层境，不禁有些气馁。

    盘坐在河滩上，看着三五个船匠在叮叮当当的造船，而船体已形成大半。萧华心里知道，师尊很快就要离开了。

    “明天同龄人会武，我要调整状态。一年时间，不知道大家都达到什么程度了，希望不要像以前那样……”前几天，父母过来看他，也带来了今年会武的时间，萧华一想到这事，就信心全无。

    转而又想到先前在山里发生的事，萧华觉得自己这段时间真是背运。

    “肯定是老妖，要不然这些天我脑袋里怎么会有莫名其妙的声音，而且还多出了古怪的记忆！”在萧华的认知中，只有老人们常说的老妖才有这种能力。

    感觉到头有点痛，萧华仍然努力回忆先前脑海中冒出的记忆，嘴里念叨着：“五大……化天地……到底是什么东西？”

    回忆了半天，实在是理不出头绪，萧华暂时放弃了整理这莫名其妙的记忆，双臂一撑河滩，长身而起。

    “呼呼――”双拳随意挥出，黝黑的手臂猛地一颤，将劲力卸完，萧华开始热身，准备抓紧时间练拳。

    扎好马步，一字冲拳，萧华吐出胸中浊气：“哈――”

    “阿华，你们可要努力啊，去年我们在白林镇看了一场会武，他们可都是很厉害的呢――”河边传来船匠的话语，萧华听了，乐呵呵一笑，回道：“放心了邱叔，我们也不差的！”

    拳影翻飞，萧华双脚贴地换步，正式开始修炼淳于拓传下的《九步拳》。

    “一步震！”右脚猛的踏下，震起河滩细沙，萧华双臂微微弯曲，双拳分三次寸进打出，真气也随之喷涌轰击，将细沙全部震散，向四方飞溅。

    感觉到双臂的三次伸缩不够自如，萧华收敛真气，将先前的动作重复一遍，仔细的体会手臂的运动。

    又打了几次，萧华感觉还是没进入状态，只好先停下来，运转真气，调息静心。

    河滩后方的山上，淳于拓掠过树梢，落下身形，来到一株高约三十丈，需数人围圈才能抱得过来的巨树附近。

    绕着巨树走了三圈，淳于拓看着树身上密密麻麻的刀痕树疤，长身静立，仔细的感受这里的气息。

    “华儿第一次说遇到老妖的地方就是这巨树附近，难不成这巨树成精了？”淳于拓实在是看不出什么来，眼前景象完全没有异状。

    淳于拓念头百转，又自嘲：“我真是想多了，树木怎么能成精，想必是另有蹊跷。”

    之后寻遍了数座山头，别说什么老妖，就连寻常的猛兽都不见半只。放心之余，淳于拓也有些失望。

    “华儿所说的事情，跟当年师尊以先天武尊境修为将功法传给我的情形很相似。”立身在山中最高大的巨树顶端，淳于拓细细想来，觉得自己的徒弟可能在山中有些奇遇。

    望着开河镇方向，开河河滩尽收眼底，淳于拓叹道：“华儿勤奋努力，只是天资稍微差了些，这几年会武给他的打击也太大，希望华儿真的获得奇遇，我这做师尊的也好放心去游历大陆。”

    望着河滩上拳脚挥舞的身影，淳于拓念头及此，稍感欣慰。

    飞身离开树冠，淳于拓箭步行进，不一会就来到山下河滩，也不避着那些船匠，斥道：“练拳的时候，要贯气运力，心与意合，华儿你没进入状态！”

    萧华招式一僵，立身低头，小声喊着：“师尊。”

    淳于拓也知道自己徒弟平时修炼都非常认真，这几天却被什么老妖给吓住了，才会在练武的时候分了心。看来自己在离开之前必须跟徒弟好好谈谈。

    “坐下来，为师跟你说说明天的同龄会武。”淳于拓挥挥手，自己则盘膝坐了下来。

    萧华老实的坐下，心中忐忑不安。

    “前几年会武，你年年垫底，今年会武……”淳于拓开口才说一句，就见到萧华的头垂得越来越低，便顿了顿。

    知道徒弟心里不好受，但淳于拓还是佯装怒道：“抬起头来！”

    萧华心中羞愧，依言缓缓抬头，却两眼观鼻，不敢和自己的师尊对视。

    “精武惟勤，这一点你做的很好――”淳于拓很清楚自己徒弟的性格――很倔，认定了什么就坚持到底。这几年虽然年年会武垫底，但依旧每天勤奋练功，未曾有半分懈怠。

    萧华受到鼓励，紧张的情绪也缓和了许多。

    见此，淳于拓继续鼓励了几句：“虽然你连续垫底，但是这并不能说明你将来也是垫底。为师相信，将来你必定能成为强者！”

    “师尊，我一定不会让您失望！”萧华斩钉截铁的说道，两眼也终于抬起。

    淳于拓这才正色说道：“很好，明天会武，尽力就行！就算你再垫底又如何？武道坎坷，当勇猛精进！”

    萧华闻言，用力点头。

    “师，师尊，我们这一年都在河滩造船，也不知道他们达到什么境界了？”萧华觉得自己这一年来大有进步，但想到前几次的会武，还是没什么把握，这话说出来带了点哆嗦。

    开河镇到这片河滩也不过是十余里，虽然一年来，萧华没离开过这里，但淳于拓却经常往返两地，对和萧华同龄的数十人了如指掌。

    见自己徒弟神色紧张，笑道：“除了几个是六层境，其余都和你差不多。”

    “太好了！师尊，我去河里练几趟拳，晚上我们再回镇上吧。”萧华得知这个结果，非常开心，觉得自己终于有希望不用再垫底了。

    说完，萧华就跳了起来。

    “去吧，小心点。”淳于拓欣然准许。

    三步并作两步，萧华一头扎进河水中，潜游过去，远远地出现在十数丈外的河面上，回身吼道：“师尊，我一定要赢！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！二、小镇来会武    萧华从家里走来，紧握双拳，手心已经捏出汗水。眼见长街对面就是武馆大门，脚步却越发沉重。

    “一定要赢！”萧华鼓足勇气，抬脚跨入武馆大门，心中大声怒吼。

    心情放松下来，萧华才发现自己浑身汗水淋漓。好在这天气也是极热，守门的两位武师也没说什么。

    “大家快看，笑话来了……哈哈哈――”刺耳的笑声传来，让原本走路有些气势的萧华顿时焉了下去。

    方圆十余丈的练武场内，从四个角落走出二十多个少年少女，都是面带戏谑的朝萧华围过来。

    “你们要干什么？”萧华有点心虚，不由得退了两步。

    “不错嘛，都五层境了……不过还是垫底货，哈哈哈――”有几个靠近过来，几乎贴着萧华的身体，为首的一位身着青蓝色武服的高个男子更是恣意的狂笑。

    这人萧华认得，正是镇上的三位天才之一，叫韩乐，开河镇武馆馆主的第二个儿子。

    武馆的武师都归馆主管理，几乎在场的每个人的师尊都是武馆的武师，萧华的师尊淳于拓也不例外。

    也正是如此，很多人都不敢得罪韩乐，因而萧华此时被讥笑，没有任何人站出来替他说话。

    萧华这时涨红了脸，语气急促的争辩：“我今年绝对不会是垫底，你们看着吧！”

    听到这话，韩乐出乎意料的没有再笑，反而伸手在萧华肩膀上拍了一下，故作深沉的说道：“好，有气魄！”

    说完，转身离开，另外三人也面面相觑，不知道韩乐什么意思，但也不敢唱反调，屁颠屁颠的跟着韩乐一起往回走。

    “不垫底？真是好笑，唔，哈哈哈――”韩乐才走了几步，双肩就剧烈抖动，随后毫无顾忌的放声大笑。

    而跟着的三人也是莫名其妙的笑了起来，围观的众人也是哈哈大笑，不知道笑的到底是谁。

    萧华原本以为自己得到肯定，不料却是更进一步的嘲讽，双拳紧紧握住，青筋爆出，整个人差点暴走。

    只是想到父母和师尊的期盼，萧华只能忍着。这会儿胸口急剧起伏，费好大的劲才缓过气来。

    武馆门口的两位武师见萧华受到这样的嘲笑还能忍得住，都摇了摇头。

    与之同时，练武场尽头的五层木质高楼上，正端坐着数十人，全部都是气息沉稳的武师。每两人共一张桌子，桌子上摆放着一盘瓜果。

    “淳于老弟，看来你这徒弟还是没什么长进，这都十五岁了，一点武者的傲骨都没有。”淳于拓身侧的正是武馆馆主，看着下方的一幕，十分不满。

    淳于拓面色不变，似乎并不在意，淡然的回道：“馆主的小儿子也太嚣张了，年轻人这样不好。”

    “年轻气盛是必然的，我们这些人年轻的时候谁不是傲气冲天？”馆主也是不痛不痒的反驳，语气同样十分淡定。

    两人对话之间，眼睛都是盯着下方，谁都没有转头。

    “馆主想必就要冲击先天境了吧，到时候成了武尊，我们开河镇也更加安全了。”淳于拓转移了话题，语气中有些羡慕。

    馆主不置可否的回道：“可能吧，我们镇还是太小了，多年都没有武尊强者出现。”

    “等这次会武结束，参加完狩猎，我就要离开了。不到武尊境，我是不会回来的，希望馆主到时候能帮忙照看小华。”淳于拓开口请求，态度也很恭敬。

    “这个你不用担心，每个人我都会平等对待，你只管去游历。若是将来成就先天强者，别忘了我们这个小镇就行。”馆主虽然直言不讳，但话中也有些期盼。

    得到馆主的允诺，淳于拓淡淡的露出笑容，悠然道：“我虽然是师尊捡来的孤儿，但在开河镇也生活了三十多年，早已把自己当成了开河镇的人。”

    馆主点点头，却不再回应。

    下方练武场上，眼见对方走到练武场对面进行热身，萧华低着头走到练武场另一旁，被一个同样排名靠后的少年拉住。

    “阿华，别管他们，现在他们是比我们强，但以后说不定我们会更强。”搭着萧华肩膀的矮胖少年低声说着，将萧华拉到众人身边。

    看着眼前五个少年，萧华清楚这些人和自己出身一样，都只是普通家庭，能练到现在的水平，完全就是靠勤奋和吃苦。

    “阿华，我们来试试谁的力量大！”迎面就是一个和萧华身高差不多的少年，伸出了右掌，准备和萧华比试握力。

    萧华心中不悦，知道这人每次会武之前都要和自己比握力，但实际上却是在试探自己的实力。

    正好憋着一口气，萧华毫不犹豫的伸手一握，真气如同山洪暴发，力道全数倾泻而出。

    “停停停――”对方扭曲着脸，忍着剧痛疾呼，抽出手来甩了几下，怒道：“阿华你怎么突然加力，手都差点被你捏碎了！”

    矮胖少年这时打趣道：“得了吧，比不过就比不过，看来今年阿华排名要上升咯。”

    几位少年闻言，脸色都有些不好看，因为这样一来就意味着他们的排名会降低。

    萧华见大家表情，尴尬的笑了笑，开始热身，为接下来的会武做准备。

    隔着中央三丈方圆的演武台对角，韩乐他们也是看到了萧华的表现。见萧华确实实力大增，韩乐狠狠地说道：“年年垫底，一个笑话而已，等会会武开始，你们谁遇到了，就给本少将他打残，本少要他没有战力迎接下一轮会武。”

    “乐少放心，等会绝不会让他好过！”身旁立刻有人附和，听得韩乐满意的点了点头。

    不久，镇上很多人都挤进了武馆，站在练武场上，密密麻麻的围了一个大圈，目测差不多七八百人，几乎是小镇的一半人口。

    看到父母也在人群中，萧华神色更加认真起来。

    不多时，就到了会武时间。从五层高楼上飞身跃下三位武师，站到高约三尺的演武台上，令现场顿时变得十分安静。

    “抽签开始――”中间那位长须白袍武修老态龙钟，但气色不错，在小镇上一直颇有声望，每年会武都是他负责抽签事宜。

    二十来个人迅速小跑奔过去，跃上演武台，很快就抽好了签。

    萧华看着自己手上的木片，上面清晰的刻着一个“一”字，心中顿时变得紧张起来，发热的身体也变得有些僵硬。

    老武师发完木片，就一跃飞到五楼上去了，剩下两位中年武师主持本次会武。

    “所有人退开两丈，一号和二十六号进场！”武师大声喝道，话音气浪轰然排开，很多人被这股气势所慑，纷纷后退。

    见到许多人都退无可退，还有几个抱着练武场边缘的柱子往上爬，这两名武师才停下脚步，站在演武台下方两侧。

    萧华深深地吸了一口气，踏步走上演武台。

    对面也飞身跃上一人，一身金色武服显得格外的器宇轩昂，此时满脸不屑的对萧华说道：“自己认输，滚回家去……或者，让我把你打得你爹娘都不认识！”

    见到对手是三大天才之一的万中流，萧华变得更加紧张急促，但猛的听到这话，怒火骤然升起，一时间忘了自己和对手的差距。

    “我，绝不认输！”怒气上涌的萧华大吼一声，后天五层境的气息立时爆发鼓荡。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！三、第五次失败    萧华掷地有声，并做好开打的准备，这让万中流颇感惊讶。因为在万中流印象中，萧华就是个笑话，已经连续四年会武垫底，纯粹就是废物，根本不值得他出手。

    想到自己好歹也算是镇里的三大天才之一，眼下一个废物竟然敢顶撞自己，万中流环顾四周，见众人指指点点，顿时觉得脸面都丢光了。

    “好，好得很……”万中流咬牙吐字，周身气息节节攀升，将后天六层境的实力完全展放出来。

    韩乐等人在下方看到这一幕，都幸灾乐祸。只听一人说道：“乐少，这小子简直就是找死，万中流估计一掌就能将他打飞。”

    “那是自然――万中流实力不比本少低，这萧华就算是突破到后天五层境，也绝无可能在万中流掌下走过三招！”韩乐被数人围拱，嘴角轻轻扬起弧线，感受着万中流的强大气息，心中战意如火升腾。

    旁边的几人对韩乐的话自然是纷纷附和，没有谁敢唱反调。

    “一步震！”萧华气冲脑海，哪里管万中流会怎么想，对演武台下方的众人议论也恍如未闻。此刻只感狂风从对面扑来，顿时抬脚暴踏，身形弹地而起。在倏然间掠进两丈，来到万中流身前三尺的时候，微曲的右臂豁然吞吐劲力，一往无前的朝万中流胸口轰去。

    被萧华抢先攻击，万中流怒火大盛，右掌排空而起，硬接萧华的这暗藏三段劲力的攻击。

    “砰――呼――噔噔噔！”拳掌交接，劲力搅出狂风，将两人的短袖武服吹刮得猎猎声响。其中的萧华更是被掌力反震回三股暗劲，身形失控的后退三步，在演武台上震起一股尺高的沙尘。

    感到胸口一阵气闷，萧华强行压下身体的不适，扭身又是暴踏演武台，不要命似的朝万中流冲去。

    “笨手笨脚，两招内解决你！”万中流见萧华竟然撑住了自己的掌力，神色更显恼恨。又看到萧华暴踏两步，明显是将《九步拳》的第二式施展出来，当即毫不客气的移步挥掌。真气灌注之下，万中流的右掌迅速爬上一层淡金之色。

    大脑充血的萧华似乎听不见万中流在说什么，双臂在与万中流掌风接触的刹那，忽然由内而外的向外抖震。刹时形成横向的弹压力道，试图将万中流的掌式推向一边。

    万中流却早有所料，趁掌式被带偏的同时，借力移形换位，身形陡然侧滑到萧华左侧。右掌也瞬间下压，屈指内扣，抓住了萧华的右腕。

    随即就看到万中流施展擒拿手法，借势将萧华往前带走两步，卸去萧华的拳劲，而后进一步用力下压，将重心不稳的萧华按倒在地。右脚如影随形，十分顺畅的踢向萧华，口中傲然喝道：“给我滚回去！”

    萧华只感剧痛从腰间裂传全身，丹田部位真气运行瞬间停滞。暗觉不妙之际，还没想明白该如何卸力，整个人就飞了起来。

    “哈哈哈！真是不知量力啊，三招就被万大少爷踢得跟死狗似的！年年垫底，今年又是第一个失去资格，笑话就是笑话，再怎么努力也是个笑话，还不如滚回去老老实实的当樵夫！”身形重重的摔到演武台下方，萧华只觉耳畔传来无数讥讽和嘲笑，胸中的闷气再也压不住，张口就喷出尺高血柱。

    五层木楼上的淳于拓眼角暴跳，呼吸在这一瞬间变得沉重起来，轻喝道：“老万，你这儿子怎么下手这么重！小华腰部受到这万钧飞踢，恐怕已经没了再战之力！”

    “淳于兄，少年人嘛，我们也不好多说什么。你那徒弟明知不是对手，只要服输就行了，却偏偏要激怒流儿，不会是没有信心提升排名吧？”隔座的中年男子一身华丽轻裳，面容十分威严。对于淳于拓的指责，完全不放在心上，更是反过来质问，倒是让淳于拓无言一对。

    “会武之中，受伤在所难免，武馆也会拨给疗伤丹药，不用担心。依我看来，淳于老弟的弟子，今年确实精进很大，足以排到二十以内。不过这小子脾气太倔，让他吃点苦也好。”馆主感应到身旁的淳于拓气息躁动，似乎有些坐立不安，便出言当和事老，算是给淳于拓挽回了一些面子。

    这个时候，下方的演武台周围，离萧华最近的几位少年，脸上都呈现出幸灾乐祸的表情，并毫不掩饰的退了开来。

    “阿华，你没事吧？”着装与萧华相差不大，都是普通麻布武服的矮胖少年挤过人群，神色焦急的蹲在地上，双手慌乱的在萧华身旁舞动，不知道该不该扶起面色苍白的萧华。

    “山哥，今年我……我又垫底了……”体内真气混乱失控，腰部受到重创，萧华知道自己已经没有战力参加第二轮的会武。借着矮胖少年的臂膀，萧华颤巍巍的站了起来，双目无神看着前方，踉踉跄跄的朝前挪了两步，就彻底晕倒在地。

    矮胖少年还以为萧华没什么事，此时急忙上前准备扶起萧华，一位武师突然拦住了他，说道：“伏山，没你的事了，我会把萧华带去疗伤，你别耽搁了自己的会武。”

    伏山见这位武师是本次会武的两名镇台武师之一，便放下心来。非常恭敬退到一旁，嘴里紧张的嘀咕着：“哦，好，有劳韩武师了。”

    外围的萧华父母与一些亲戚只能远远望着昏迷的萧华被带进武馆厢房之中，在没有得到允许的情况下，即便再怎么忧心焦虑，他们这些实力顶多也就是后天两三层的普通人根本没资格进入武馆厢房去探视。

    淳于拓见自己的弟子被带去治疗，也没有心思继续看下去，当即起身跟馆主告辞：“馆主，我先下去了，唉――”

    馆主和其他武师也没想到萧华竟然昏迷过去，也不知道是万中流的腿功强劲，还是萧华的肉身并没有修炼到位，不由得暗自摇头，对淳于拓的离去也都能理解。

    馆主在淳于拓下楼前，心中有些过意不去，还特别吩咐道：“淳于老弟，若是需要什么丹药，尽管去丹药房拿，别让萧华留下病根。”

    “多谢馆主！”淳于拓脸色微变，下楼的速度也快了许多。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！四、获悉高境界    努力将沉重的眼皮撑开，萧华只觉昏暗的暮色中，师尊厚实的身影就坐在床脚，顿时精神大振。

    “师尊，对不起！”萧华爬将起来，忍住腰部的阵痛，作势就要跪下磕头。

    “别乱动！”淳于拓守在萧华的房间内已经有三天多时间，也两夜没有休息。此刻见萧华醒来，急忙以真气制住萧华的身形，将其缓缓放平仰躺到床上，这才说道：“为师给你服用了玉露丹，再过几日你就能痊愈。这几天你就好好地在武馆养伤，别的什么都不要想。”

    萧华仰望着师尊的慈祥面容，想到师尊对自己的谆谆教诲和期盼，眼角难以抑制的淌下两行滚烫的热泪，哽咽的说道：“师尊，我实在是太无能了，师尊您还是把我的弟子身份废除了吧。”

    “傻孩子，你在胡说什么呢？”淳于拓任由萧华泪如泉涌，知道自己徒弟的心中非常难受，必须要宣泄出来，否则对身体的康复会有影响。同时，淳于拓微微笑道：“一个小镇会武而已，算不得什么，小华你千万别老记着这种小事。为师相信，将来你一定能够成为师祖那样的武尊强者，或许还会更强！”

    “如果为师现在不认你这个弟子，将来岂不是要后悔一生？”淳于拓说着鼓励萧华的话，语气又忽的一变，佯装怒道：“难不成，你这小子以后踏入先天境，就不准备认为师这个小小的武师做师尊了？”

    见到师尊发怒，萧华焦急得瞬间忘记心中的悲伤，面红耳赤的分辩道：“我绝对不会不认师尊！就算师尊现在不认我了，师尊也永远是我的师尊！”

    “小华你先别起来，好好养伤。”淳于拓看到萧华又挣扎着要起身，急忙按住他的双肩，叹道：“小华，我们小镇的会武不过是最基本的会武，放在我们朝武国来说，根本不算什么。你也不要把追赶的目标放在他们三人身上，他们三个虽然是我们小镇的天才，但即便放到中云城来看，也是微不足道。”

    “为师之所以要离开小镇，一方面是为了寻找你的师祖，另一方面则是希望能够挑战天下强者，争取早日踏入先天武尊的境界！”淳于拓有意开导萧华，因而话题展开之后，便开始滔滔不绝：“而小华你，只有在三年后夺得参加中云城会武的资格，从而习得更高深的武学，才有希望超越为师！”

    看到萧华脸颊湿的一塌糊涂，淳于拓从怀中掏出手帕，一边替萧华擦干净脸庞，一边说道：“要想超越为师，小华你首先得突破到先天境。小华你知不知道先天境和我们后天境的区别？”

    萧华尴尬的任由自己的师尊帮自己擦拭眼泪，听到这个问题后，急忙摇头。

    虽然萧华也曾经听过自己的师尊和一些长辈在话语间提及到先天境，但仅限于先天武尊的范畴。而且他也能判断得出，先天境的武尊比后天境的武师强大很多。至于到底强大到什么程度，或者先天武尊之上还有什么，他就完全没了概念。

    “先天境，是我们武修修炼到后天九层境，再做突破之后达到的武道境界。后天九层境武修参悟先天意境成功，凝聚出属于自己的意境之时，就算是正式踏入了先天境，成就先天武尊！”淳于拓对这些其实也知道的并不是很多，此时说出来的话都是他从他的师尊留给他的书册和武馆中的纸质记载中获得的内容。

    “一旦踏入先天境，武修体内的真气会转化成先天真元，同时武修的念头也会外放形成精神力。如此一来，武修战力暴涨的同时，还能以精神力御风飞行！并且，即便只是先天武尊境，武修的寿元也会比后天武修多上两三倍！”淳于拓言简意赅的将先天境的特点描述出来，不说萧华听得两眼冒光，淳于拓他自己都浑身热血沸腾。

    稍稍停顿了半会儿，淳于拓不想让自己的徒弟太过兴奋，免得气血上涌，影响养伤。

    等到淳于拓自己也静下心来，又缓缓的将朝武国各个层次的会武和他所知道的天地间武修层次全部说给了萧华。让萧华在眼角泪痕未干的状态下，获悉了后天武师境界之上，还有先天武尊，先天武圣，先天武神的概念，甚至还有传说中的极道境强者。同时，也知道了国内会武，国战会武这种从未听说过的事情。

    “师尊，以弟子的资质，能不能成为先天武神？”似乎忘了自己会武垫底的事情，萧华回味在淳于拓的述说中，竟然憧憬起来。

    淳于拓却是不做回答，忽然起身离开床沿，朝屋外走去，转眼消失在夜色中。

    “将来的事，为师也不知道。不过为师相信，小华你肯努力的话，别说是师尊，就是先天强者，也永远不知道你将来会有多强！”就在萧华神色黯然，觉得话语太过狂妄自大的时候，一丝传音突然在耳畔轻响。

    得到肯定的萧华神色大喜，一种莫名的情绪忽然充斥全身。侧头透过窗子望向星星点点的夜空，萧华感觉神清目明之时，暗下决心：“师尊，放心吧，我一定不让你失望！”

    片刻之后，满脸神色坚毅，嘴角挂着一丝笑容的萧华渐渐闭上了眼睛。

    “五大……往来精神与物质……意志永在……化天地……”然而，精神亢奋的萧华根本无法入睡。也不知是什么原因，此时脑海中一直回荡着断断续续的古怪声音，吓得萧华豁然睁开双眼。

    只是现在已经渐入深夜，除了窗子那边漏下惨白的月光，房间内全是漆黑一片。即便是萧华现在拥有后天五层境的感知力，也觉得房间里有些阴暗恐怖。

    赶紧拉了一下被子，萧华强行闭上眼睛，同时压下声音，暗中快速的念起《九步拳》的心法口诀，希望能够消除胡思乱想的杂念。

    岂料在萧华试图定下心神的时候，脑海中的声音却越来越清晰，很快就像是有人不停地在他的脑海中反复念着什么句子。萧华见自己没办法屏蔽这古怪的话音，而半晌下来，也没有什么老妖来抓自己，便索性收敛心神，静静地听着脑海中回响的奇怪语句，看看到底在说些什么。

    与之同时，在厢房之外，武馆之内。

    淳于拓立身在武馆的五层木楼顶端，感受徐徐夜风拂面，心中感慨万分。

    他在未记事的时候就被路过开河镇的师尊救下，如今在开河镇也生活了三十六年，而师尊也在他十八岁的时候离开了小镇。得益于师尊是先天武尊，他的修炼十分顺利，是当时的小镇天才之一，到现在也拥有了后天九层境的实力。

    但是，他困在这一境界已经足有六年时间。

    并非他不知道突破的方法，而是觉得在未能见识其他后天极限强者之前，最好先压制一段时间。另一方面，他也很希望在离开之前，让自己的徒弟达到后天六层境这个后天中期的最后阶段。只是眼下自己的徒弟精进速度并未达到预期目标，自己也只有三年时间压制境界，否则超过九年时间，反而会对冲击先天境有害。

    不得已之下，淳于拓只能选择外出游历，利用最后三年时间来为冲击先天境做准备。

    “师尊说他出去游历，是为了寻找天地元气浓密之所，以便渡过先天第一劫。”淳于拓回想当初师尊离开之时对自己说的话，暗道：“先天境有三大劫，一劫一生死，也不知道师尊有没有渡过这第一劫。少则五六年，多则十几二十年……如果成功的话，想必师尊已经是先天武圣的强者了！”

    “小华，为师这一去，也不知道多少年后才能回来，希望你将来能够成为真正的强者！你的师祖是先天强者，为师也一定能够成为先天强者，小华你如果也成为先天强者，将来我们必定还有再见之日！”淳于拓收回遥望夜空的目光，俯视着十余丈外的众多厢房屋顶，心中既有忧虑，也有期盼。

    正当时，淳于拓忽然感应到萧华的真气波动起伏有异，为了防止萧华在养伤中出错，急忙又飞跃而下，轻步掠到萧华的厢房门口。

    “受伤了都不忘修炼心法，看来小华听了我的一席话，受到刺激了，也好――”淳于拓隔着数丈就捕捉到了房内传出的细微声音，不由觉得自己有些大惊小怪。

    不过淳于拓并未就此放下心来，反而纹丝不动的立身在厢房门口的三尺外平地上，默默的运转体内真气，化解这两三日来的疲倦。

    直到半柱香之后，房内的萧华不再念着心法口诀，真气波动渐渐放缓平息下来，淳于拓这才稍感安心。

    悄然转身，淳于拓抬步离地数寸，忽然又轻轻的放下脚掌。微微摇头，淳于拓出神的盯着门口垂下的蓝色布帘，怅然概叹：“离参加狩猎还有半个月时间，等大船造好更还要二十来天，我现在就已经如此不舍。真不知道师尊当初离开小镇的时候，是不是也像我这样？！”

    “小华，将来就要靠你自己了……”最终，淳于拓还是没有再进入萧华的厢房内。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！五、五正本源功    迷迷糊糊中，萧华突然打了个激灵，像是在噩梦中惊醒一般。

    晃了晃头，躺在床上的萧华撑着身子坐了起来，发现天已大亮。揉了揉眼睛，萧华忽然想起昨晚似乎彻夜未眠，自己在恍惚中好像记住了那古怪声音说出的一大堆话。粗眉使劲朝额头中央挤了挤，萧华又迅速平躺，发现在这种姿势下，自己的思路比较活跃，很快就想起了一整晚努力记住的话来。

    “难道这是一部功法？真是奇怪！怎么连个名字也没有？”很快，萧华就理清了记忆，发现这些零散的句子竟然连贯顺畅，组成了与心法口诀类似的东西。

    以他现在的认知水平，并不清楚这是什么功法，只觉得其中提到了精神力和之前师尊说的先天境强者有些关联。

    因而深感困惑之时，萧华透过窗子，望着外面的蓝天，暗中揣摩：“五大本源，那是什么东西？由内而外，激发和提升修者潜能，随意往来物质与精神层面。精神是灵魂的根本，意志的源泉……说的都是什么意思？话语中应该是这些字吧？还是等师尊过来了，再问问师尊，或许这是一套了不得的功法呢！”

    实在想不明白，萧华也就不再深究，只是简单的加深对这些口诀的记忆，很快就过去了一两个时辰。

    等到差不多快要吃午饭的时候，淳于拓才姗姗来迟，不过手中却是提了一个红木饭盒。

    “小华，是不是早醒了？腰间还有没有痛感？为师去了你家一趟，你娘给你炖了一些肉汤，但为师觉得你刚刚服用玉露丹，应该还没有什么食欲。”淳于拓感应到萧华体内的真气气息平稳通畅，便知他的伤势好了很多，心情愉悦之下，话也显得有些啰嗦。

    萧华见到师尊进来，急忙再度起身坐床，神色雀跃的说道：“师尊，玉露丹效果非常好，腰部除了还有些酸痛，真气运行完全不受阻碍。”

    淳于拓点点头，将红木饭盒放到床头的桌子上，右掌搭上萧华的右腕，让自己的真气进入萧华体内游走了一个大周天。良久之后才叹道：“很好，我还以为你的身体锻炼得不到位。如今这伤势恢复这么快，想来是那万中流的万钧腿法已经达到炉火纯青的地步！能够在十六岁就做到这一步，比韩乐和萧天羽强了不止数筹！”

    听到自己的师尊这么评价万中流，萧华也不知道是该高兴还是悲哀。毕竟败在这么强的对手掌下，从某方面来说，也算是虽败犹荣；但是话说回来，自己可是连三招都拦不住！

    “师尊，我昨晚记起了老妖往我脑袋里说的话，好像是一部功法的心法口诀！”因为早就做好了准备，萧华很快就忽略心中的纠结，双眼发亮的开口道：“天地有形外，本源随道生；修者持五正，物质精神存……”

    心法口诀并不是艰涩难懂，但淳于拓开始听的时候也不太明白，不知道所谓的本源和五正指的是什么，但能理解所谓的物质与精神。因为对其中关于精神的描述很符合他所知道的念头外放形成精神力的事实，只是对于精神如何凝聚成灵魂，灵魂衍生意志与念头的说辞，他也是一头雾水，根本无法理解。

    当听完萧华念完数百字的口诀，淳于拓皱着眉头说道：“若是为师猜得不错的话，这五正应该就是我们常说的水火木金土，不过这水火木金土怎么又是本源？还是五正本源衍生水火木金土？小华你这口诀似乎不全，为师估计只有踏入先天境才能领悟一二。”

    “口诀不全……我也不清楚，老妖翻来覆去的就是说这些话。”小华挠挠头，见自己的师尊也听不懂，兴致也降了下来。然而听到淳于拓说这可能是先天强者修行的功法之后，萧华又精神大振，急忙说道：“师尊，不如我再去河滩那边的树林转转看，说不定前几次我跑得太快，老妖没有把话说完！”

    “什么老妖！那都是吓唬小孩的，山里根本没有老妖。”淳于拓呵斥了一句，根本不想让萧华去冒险。

    据他这段时间的总结判断，觉得自己的弟子应该是遇到了先天强者，而这功法有极大可能是其暗中传授的。只是这位隐形匿迹的先天强者为何不现身出来？搞得这么神秘兮兮，让淳于拓不得不提高警惕。

    私下里，淳于拓把这九年来的点点滴滴回顾了一遍，并未发现自己的弟子有什么特别之处。按理说，路过的先天强者不应该会看上除了勤奋努力，天资悟性都一般的自家弟子！可偏偏是自己的弟子又念出了一篇残缺的心法口诀，实在令淳于拓感到非常困惑。

    萧华不知道为何一提到老妖，师尊就很严厉，只能收敛了这个心思。

    “既然是以五正本源为基础，沟通物质与精神，那就叫它《五正本源功》好了。或许以后你到了中云城，又或许你将来遇到先天强者，可以稍微打听一下，有可能补全残缺的部分口诀。”纵使心存忌惮，淳于拓并没有立即否定这套功法，也提出了自己的意见。

    兴致怏怏的萧华点点头，也不知道有没有把淳于拓的话记在心上。

    淳于拓见时间快到晌午，便起身说道：“这肉汤就先放在这里，如果今天你没有胃口，到了明早就别喝了。”

    “依为师来看，你的伤势恢复很快，相信再过两三天，你就能恢复如初。还有十来天就是狩猎的日子，为师要做一些准备，可能这段时间你会找不到为师。伤好之后，你就先回家去一趟。等时间到了，为师自然会来找你。”淳于拓将事情交代完毕，就信步出了厢房。

    “师尊慢走！”萧华听到这些话，倒是又有了精神，对即将到来的狩猎也充满了信心。

    坐在床上半晌，看了红木饭盒一眼，萧华觉得自己并没有任何饥饿感。

    “反正现在只是后天五层境，闲着也是无事，不如试着修炼看看，或许能够感应到所谓的精神层面。”萧华思来想去，便有了决定。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！六、狩猎开始了    一晃就是半个月过去，小镇会武的事情很快就被渐渐淡忘，每年一次的狩猎即将开始。无论是大户人家，还是平民小户，都开始磨刀锻剑，提枪张弓，忙碌的为狩猎活动做足准备。

    从会武垫底的阴影中走出的萧华如今心态变得更好，对周围的风言风语完全就不放在心上，整天都是乐呵呵的。

    如果不是淳于拓不知道去了哪里，萧华的父母真的想让淳于拓好好检查一下自己的儿子。不知道是不是因为连续五次垫底落下的郁结之症，导致自己的儿子变傻了，没事的时候总是在傻笑。

    “师尊今天应该会出现吧，过了中午，大家就要一起进山了。”萧华刚刚和父母吃完饭，此刻倚靠在自家小院的院门门口，脸上挂着憨憨的笑容。

    “要是师尊知道我已经把《五正本源功》入了门，能够自由出入精神层面，在后天五层境就能做到内视的程度，一定会为我感到高兴！”萧华难掩心中的兴奋，频频的探头望着数丈外的小巷口。

    等了好一会，还是没看到人影，萧华不由得闭目养神，很快就进入修炼状态。

    这十多天来，他白天练拳，晚上就尝试修炼《五正本源功》。虽然并没有抱太大的期望，但是却在修炼的第三天，他的灵台突然一片空明，念头不知怎么的就进入了灰蒙蒙的幻境之中。

    当萧华回过神来的时候，惊惧之下，念头也骤然退出灰蒙蒙的幻境。随后萧华就发现，自己彻夜修炼的疲倦感豁然消失，不仅念头清晰无比，精神也像是经过了十足的休息，整个人充满了活力！

    发现这种异状后，萧华并未意识到是功法已经入门，只是觉得有些奇怪。直到他再次修炼的时候，发现可以轻而易举的进入灰蒙蒙的幻境之后，这才明白过来，也猜测那灰蒙蒙的幻境可能就是所谓的精神层面。

    不过这短短的半个月时间，他并没有在灰蒙蒙的幻境中找到口诀上说的五正本源，让他不禁有些怀疑口诀的正确性。

    唯一让他感到这口诀还有些用处的是，他的念头能够在幻境中查看本体。不仅所有无法看见的经脉和丹田都全部呈现，而且真气运行也能感应得非常清晰，简直就像是传说中的内视一样！

    如此一来，萧华进一步发现自己体内尚未打通的条条经脉，以及本体肉身对经脉丹田的影响。只是限于认知水平，萧华并不明白肉身强度与经脉的关系，只觉得若是自己的经脉和丹田如果再扩大的话，相信自己的真气量会更多。

    另外还有一点算是给萧华一些安慰的是他每次进出幻境，精神就会恢复到最佳状态。这也方便了他白天修炼疲乏之时，还可以盘坐冥想，在脑海中推演拳法招式，从而有助于让他在现实修炼里将拳法练到炉火纯青，甚至登峰造极的境界。

    “小华，怎么睡着了？”正当萧华的念头在幻境中随心所欲的畅游，时不时想冲出幻境边缘的时候，幻境内突然剧烈动荡，强行将他的念头逼退到本体中。还未回神，耳旁就传来声音的余响，萧华只觉头昏目眩，意识恍恍惚惚。本能的伸手抓住院门边缘凸出来的圆润木块，才不至于直接昏倒在地。

    淳于拓见此，瞬间跨越三丈距离，闪身到萧华身旁，将其扶住，神色惊异的问道：“小华，你的伤还没好？”

    但很快，淳于拓就知道自己猜错了。

    “真气运行无碍，经脉丹田没有损伤，小华你怎么会无缘无故的眩晕乏力？”淳于拓见萧华又迅速站了起来，很明显并非伤势未愈，心中愈发觉得奇怪。

    正在院子里准备狩猎工具的萧华父母也同时奔了过来，见到淳于拓和萧华看起来应该没事的站直身体，萧华的父亲萧天明忧心忡忡的说道：“淳于兄，你终于来了，小儿这段时间一直不太正常，你赶紧给他看看。”

    淳于拓颇感疑惑，打量了萧华几眼，回道：“天明老哥，小华出了什么问题？我记得离开之前，他的伤势基本已经好了，而且现在也没什么不妥的地方。”

    萧天明夫妇听到这话，心中稍安，但仍然把萧华在这十多天的异常举动说了出来。萧华在一旁听了之后，挠挠头笑道：“爹，娘，这事都怪孩儿。孩儿这几天忙于修炼，有了一些突破，所以心情比较好。”

    “哦？小华有哪方面的突破？”淳于拓听到萧华这么说，心情大好。萧天明夫妇也是喜形于色，他俩这段时间可是一直担心萧华会失去变强的信心。

    见父母和师尊对自己的话毫不怀疑，萧华探头朝小巷两边瞅了瞅，这才在大家的好奇目光中，缓缓将院门关紧。

    很快，四人就进了里屋。萧华在父母和师尊坐定之后，才一五一十的把自己的情况说了出来，对刚才突然出现眩晕的事情也一并做出解释。

    萧华的父母年少的时候也曾练武，但资质太差，并无名师指引，所以即便到了现在，也只有后天三层境的实力，体内的真气实在是少得可怜。对于萧华所说的心法口诀，基本上处于完全听不懂的状态。不过得知自己的儿子已经修炼入门之后，倒是非常高兴。

    “这套残缺的口诀竟然有如此奇效！为师在闲暇的时候也试着修炼，但并没有进入什么幻境。”淳于拓听完萧华的叙述，知道他并没有说谎。

    像武修内视经脉丹田这种事情，通常只有真气修为达到后天七层境，并且能够精确掌控真气在经脉内流动的武修才能做到。甚至在某些方面，所谓的内视也远不及萧华所说的那么详细。淳于拓如今虽然能够很清晰的内视经脉丹田和全身血肉，但对于经脉是如何与肉身相护作用，也是没有半点认知。

    而且淳于拓也说了假话，他其实并没有尝试修炼所谓的《五正本源功》，而是去一字一句的分析其中的内容。但限于时间关系，他并没有发现值得怀疑的地方。

    面对萧华的修炼效果，淳于拓喜忧参半，只是脸上呈现出来的都是满脸的欣慰与欢喜。

    “如果为师猜得不错的话，小华你所说的精神层面幻境应该是先天强者才拥有的精神力海！”寻思半晌，在萧华期待的目光中，淳于拓抛出惊人之语。

    “换句话说，这套残缺的功法很可能是专门修炼精神力的。我看小华你现在好像变得精神了很多，而且刚才说话的思路也很清晰，想来一定是因为你修炼出精神力海的缘故！”淳于拓看起来好像很相信自己的推断，同时说道：“为师若是有时间的话，也再多试几次，说不定在后天境修炼出精神力海，对将来突破先天境有极大的帮助！”

    萧华听在心里，不断的点头，可不知为什么，总觉得这套口诀没那么简单。

    “师尊，这口诀还说到五大本源，应该不只是修炼精神力吧？”想到什么，就直接说了出来，萧华在自己的父母和师尊面前，没有任何需要隐藏的。

    “很多功法的口诀都会掺杂一些故意误导武修的话，为师觉得那所谓的五正和本源，应该只是起迷惑作用。毕竟，为师从未听说过这种说法，而天地间的水火木金土，我们武修的功法也都可以修炼出来！”淳于拓并不希望自己的徒弟深究下去，最好能够适可而止。

    因而，淳于拓转移了话题，笑道：“时间也差不多，我们该去镇口集合了，希望这一次狩猎，我们能够满载而归！”

    “我和孩他娘都准备好了，干粮足够我们三人吃上三天！”萧天明听淳于拓的意思，似乎已经解决了午餐，便立刻起身，动作非常利索。

    萧华也兴高采烈的跟着自己的父亲走出里屋，帮忙背着干粮袋子，对马上就要开始的狩猎感到非常期待。

    不多时，腰背铁胎长弓，手提两把雪亮钢刀的萧天明就武装完毕。叮嘱了萧华母亲几句之后，就毫不客气的走在前方。淳于拓因为已经拥有后天极限实力，徒手攻击足有两三万斤力道，故而无需任何兵器。此时也很自然的与萧华走在后面。

    三人跨出院门刚走不到几步，小巷两旁也陆续走出几家提刀扛枪的队伍，互相打了招呼，就一起前往镇口集合。

    半个时辰之后，离萧华家约有三里的小镇外围，镇口牌坊处，就集结了开河镇的大部分武修。有男有女，有老有少，全都气势十足，只等管辖全镇事物，拥有最强实力的韩馆主下令。

    “故老相传，我们人族之所以能够生存在这片大地上，全因先祖们赶跑了强大的野兽……”石质牌坊有三丈多高，早已等候多时的韩馆主并没有摆什么架子。当看到大家都到齐之后，韩馆主虽然重复着年年相同的话语，但也让十几位初次参加狩猎的少年少女感到非常新鲜。

    长篇大论般的说完历史，韩馆主十分干脆的喊道：“我宣布，今年的狩猎正式开始！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！七、初战大角虎    开河镇方圆五六十里之外，深山莽林，人迹罕至。

    寻常的樵夫猎户也就徘徊在小镇周边二三十里附近，除非是修为踏入后天七层境以上的强者，才敢踏入五六十里范围。若要想闯过百余里，达到临近的小镇，则更需要个人修为达到后天九层的极限境界。

    萧天明父子因为有淳于拓这位后天九层境强者随行，故而也深入到了五六十里外的地界。

    “天明老哥，我这些天已经基本摸透了方圆百里的情况。以我们三人的实力，先去前方击杀三头角虎！”淳于拓前方挥掌开路，与在最后面的萧天明一起护着中间的萧华。

    听到这话，萧华才知道原来师尊是为了能够获得更多收获，提前来探路了。

    “淳于兄，那角虎实力如何？”萧天明两手张弓搭箭，说话之时，凌厉的双目不时的盯着密林各方，警惕性非常高。

    “最强的也就和小华差不多，我也是准备磨练一下小华，所以才特意前来寻找合适的大兽。”淳于拓随意挥掌，就将拦路的灌木和荆棘全部摧毁，闲庭信步般在崎岖的地面上跨步而过。

    萧华听到这话，急忙快步追到丈许外的淳于拓身后，既紧张又兴奋的问道：“师尊，我现在的实力真的可以搏杀角虎？”

    “小华你说什么呢，你师尊确定的事情，肯定不会有错，等会也让老爹开开眼界。”萧天明见自己离儿子有点远，赶紧追了上来，嘴里呵斥了一句。

    “有为师和你爹在旁边掠阵，你只管全力出手，不用担心。”淳于拓已经试探过角虎的实力，就算自己的徒弟力有不逮，或者因为初次与猛兽搏杀而导致身陷险境，他也能及时击毙角虎。

    萧天明在后面留心四方动静的时候，也是深以为然。暗做准备的萧华也更是信心十足，觉得自己一定能够击杀角虎。

    盏茶功夫之后，在淳于拓的开路之下，三人终于安然无恙的闯到目的地。

    “吼――！”就在淳于拓他们跃上十来丈的树梢，准备再观察一下的时候，斜下方的丈高石洞中突然传出一声虎啸，似乎是洞中的角虎已感应到有人族强者到来。

    音波震荡传开，布满青黑苔藓的洞口前方，灌木杂草如同被狂风扫过，纷纷摇晃不止。

    萧华见到这一幕，心中大惊，终于意识到自己面对的不是普通野兽。若是稍不留神，就有可能重伤甚至身死的下场。心跳急剧暴增的时候，萧华朝淳于拓看了一眼，最终还是鼓足勇气，说道：“爹，师尊，我下去了！”

    “小心――”淳于拓和萧天明同时叮嘱，萧天明更是将手中的箭头对准了洞口。

    脚尖在树梢上连环点了三次，萧华借力顺滑而下，平稳落到角虎洞口前方的空地上。

    随着洞中又是一道咆哮传出，萧华沉喝一声，调动全身真气，在体外鼓荡出一道旋风，如柱升腾。

    “呼――”音波与萧华周身的旋风相撞，立时激发出风力相搏的声响，也将萧华的衣襟吹刮得紧贴身体。

    于此之时，萧华双目圆瞪，捕捉到昏暗的洞口中突然隐现两道寒光。正当他准备凝神查看的时候，一头身形足有六尺高下，额生黑褐大角，通体黑白斑斓，圆脸长须的猛兽迈着悄无声息的步伐踱出了洞口。

    “这头角虎好大！”萧华视线跟着角虎的身形一起移动，当发现角虎的身躯长达两丈余的时候，瞳孔不由得微微缩小，将注意力集中到了极致。

    角虎慢吞吞的出了洞口，忽然仰头望着二十余丈外的树梢，咧嘴露出两根玉质般的剑齿，发出阵阵低嚎。

    淳于拓在树梢上见这角虎向自己示威，便传音给萧天明，笑道：“这角虎真是凶悍，上次被我戏弄了一番，现在竟然还敢向我示威。”

    “山里的野兽基本都是这样，不打死它，它一定会跟你不死不休。”萧天明手中的箭头一直指向角虎的头部，接到传音之后，眉头紧蹙的说道：“淳于兄，小华的安危就交给你了，我顶多只能替你争取点时间。”

    “放心。”淳于拓点点头，已经做好了随时出击的准备。

    下方的萧华见这角虎竟然对自己不理不睬，倍感尴尬之时，直接抬脚踏地，隔空挥拳朝着角虎做出试探性的攻击。

    拳劲在身旁乍响，看似不理会萧华的角虎却周身一振，半尺长的体毛如波浪般起伏。在萧华看不出个所以然的刹那，这头角虎突然平地跃起三丈，朝萧华盖面扑下。

    视野变暗，萧华只感令人作呕的腥风袭来，急忙移步闪身，同时双臂齐出，轰出拳劲虚影。

    “噗呜――”一道劲风削过萧华的拳头前方三寸，瞬间破了萧华的攻击。等到萧华瞪大眼睛看明白的时候，才知道那劲风竟然是角虎的大尾挥出的！

    拳头被劲风吹刮得隐隐生痛，萧华动作略显急促的继续暴退，知道这角虎的大尾力量至少有三四千斤，已经完全不弱于自己！

    角虎身形扑倒在地后，将凹凸不平的地面拍出四个两三尺宽阔的掌坑。可能感觉到萧华实力也不过如此，这角虎又迅速弹起，凌空朝暴退三四丈的萧华吼出震耳音波。

    音波速度极快，除了激荡空气，更是有声无形。

    “给我破！”萧华见角虎张开血盆大嘴，还没听到声音，就猜测对方可能要继续以音波攻击。虽然不太确定，但萧华仍旧以真气灌注双臂，一上一下的轰出两道尺粗的拳劲虚影，身形再借力反推，离开原位。

    这角虎的音波攻击也确实威力不大，受到萧华全力攻击之后，反而被拳劲虚影冲散。而身在半空的角虎反应倒也迅速，前扑的双掌脚趾末端上，倏然暴现三寸利甲！

    “哗哧――”十道三寸利甲反射日星辉芒，角虎人性化的将两只前掌朝空中一拍，在两条前肢和前身被风力吹刮之际，安然无恙的化解拳劲虚影。

    “好强！”萧华心中暗凛，脚下轻轻点地，在角虎落身的时候，犹如大雁腾空，一跃五六丈高。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！八、筋疲力尽时    身形倒竖而下，萧华挥拳如雨，直击轰然落地的角虎腰身。

    “哈哈，大角虎，受死吧！”自由落体，速度会越来越快，萧华对自己的攻击信心满满。

    岂料那角虎也非等闲之辈，虽然未开灵智，但也知道趋利避害和畏死乐生。在看到萧华腾空的时候，就已经伏下身子，后腿使劲的按压地面。等到萧华的拳劲下落之时，忽然震地窜起，如同人形般直立跃升三四丈！

    同时，前掌掌心的暗红肉垫不知何时已经鼓胀如球，在角虎灵活的拍掌接拳之时，硬生生的扛住了萧华的拳劲。

    砰然交击的声响传开，萧华被这角虎的动作给惊得有些出神。等到快要与其迎头相撞的时候，萧华只觉一道黑白虚影从下而上，绕过角虎的丈许身躯，朝自己的头部极速挥来。

    “不好！”眼见躲避不及，萧华急忙双臂交叉，斜伸向前，硬撑这突然鞭打上来的角虎大尾。

    同一时刻，树梢上的淳于拓闪电般的伸手压制萧天明的箭头，说道：“别着急，小华只是没有经验罢了。无论是力量，还是速度，小华都不比这角虎差！”

    萧天明看着自己的儿子被角虎的大尾击飞十余丈，落入林中之后就迅速弹身而起，这才稍感安心。

    已经落地，正迅速调整状态的萧华见那角虎并未趁机赶至，而是缓步朝自己靠近过来，心中暗喜。真气继续灌注到双臂上，缓解被大尾轰击的胀痛，萧华暴喝一声：“我就不信打不死你这只大角虎！”

    话音落下之际，萧华猛的踏地，步进两三丈，身形如离弦之箭激射而出。

    “九步拳，给我碾！”双拳之上的真气如煮水冒气般蒸腾而出，萧华全力施展《九步拳》的第三式。

    这一招，是将真气外放到拳头表面，形成一层厚达寸许的犹如拳套的护层。在攻击目标的时候，不仅能够传力出去，更能保护拳头，使攻击能够持续下去，以碾磨之力不断摧毁势均力敌的对手。

    当然，萧华现在这么做，并不是想和角虎僵持，而是准备在角虎挥掌的时候能够有些缓冲。毕竟那角虎的脚掌利甲几乎可以与刀剑相提并论，他的拳头哪能与之硬碰。

    果不其然，那角虎看到萧华暴进攻击之后，直接就扬起右掌，裹着风力拍向萧华。

    刹时，拳掌交击，萧华只感那脸盆大的虎掌柔软无比，自己的真气护层根本无处使力！早有准备的他立即卸力，借助虎掌带出的风力压下腰身，近乎平躺的做了个旋摆，绕到角虎的腰间部位，双拳迅速轰出。

    “嘭隆——”角虎失算，被这数千斤的力道袭身。

    大多数野兽皮坚肉厚，更何况这不只活了多少年的大角虎，其体质之强，早已超出同级实力的人族武修。所以角虎并未受到多大的伤，而且在身形飞空的时候，腰间肌肉迅速震颤卸劲，最终摆正身体，十分轻巧的落地。

    一击得手的萧华也早就预料到这种情况，并没想过一击必杀。

    “吼！”角虎似乎因为在萧华手下吃亏而变得暴怒起来，口水飞溅的朝萧华疯狂咆哮。

    萧华不得不鼓荡真气，抵御这扑面而来的音波风压。

    震响密林的虎啸持续了半息，在角虎收声之后，其赤血金黄的双睛便锁定了萧华的身影。只见它瞬间弹地疾奔，在逼近萧华的时候，猛的张开血盆大口，竟然是准备将萧华直接生吞！

    见这角虎竟然施展最基本的攻击手段，如果不是刚才自己将其击飞过，萧华觉得自己恐怕会被这角虎凶猛的样子吓到。最擅长拳法的他没有更好的防御方法，只能猛踏地面。身形暴退的同时，仰躺着朝后弯腰，选择了以脚力来化解这种原始的攻击。

    双手撑住地面，身子弯成弓形，两只脚尖灌注真气，猛的弾踢在角虎的下颚部位。萧华抓住角虎扑上来准备咬住自己的瞬间，惊险的完成了这一系列动作。

    角虎被两股力道冲击，身形被带飞到四五丈之外的密林间隙，才砰然踏地。晃了晃头，角虎嘴角裂开，应该是感觉到了痛楚。

    萧华借势踢飞角虎之后，也机警的回过身来。与正探掌踏地，动作稍显迟疑的角虎对峙，寻找角虎的破绽所在。

    树梢上的淳于拓和萧天明看到这里，知道萧华如果能够继续保持这种状态，应该不会有什么大的危险，提着的心也都放了下来。

    …………

    半个时辰之后，萧华武服破了三道口子，分别在背部和胸前，以及左脚大腿位置。其中，背后的胸口最为严重，是在与角虎正面搏杀中，被虎掌划过形成的。当时的剧痛几乎让萧华无法忍受，如果不是萧天明及时射出一箭，逼退角虎，恐怕淳于拓就要出手了。

    当然，这头角虎也不好受。表面上虽然没什么伤势，但是被萧华的九步拳轰击了数十次，也是浑身酸痛疲乏。

    吃了几次大亏的萧华变得越来越小心，在寻的机会一拳轰在角虎面门，令其血流不止之后，终于渐渐占据了上风。

    “看你力气大，还是我的力气大！”眼见角虎大尾再次猛力鞭打，萧华狠下心来。稳住下盘的时候，闪电般的拽住角虎大尾，五指扣压之下，几乎破开大尾表皮，将角虎惊得连声咆哮。

    角虎挣扎了几次，始终无法摆脱萧华的力量压制。而且大尾为了不被拉断，全力与萧华抗衡的同时，也没了挥击之力。让萧华根本不用强行稳住下盘，就能做到不被大尾抛飞。

    眼见无法抽回大尾，角虎惊怒之时，立刻回身，前肢猛的扑下。

    萧华在僵持的过程中，发现自己的力量可以压制角虎大尾，便完全不顾这角虎转身扑击。猛的咬紧牙关，在双臂肌肉鼓胀的刹那，双脚亦是陷入地面数寸。

    “啊呀呀！”催发力道，萧华只感体内真气疯狂涌动，令双臂的力量暴增数筹。当即毫不犹豫的抓紧角虎大尾，以巨力将角虎横甩而开，直击三五丈外的尺粗大树。

    在角虎身形被甩出之后，萧华拔脚追击。

    好巧不巧的，这角虎被萧华猛力甩出之时，根本来不及调整身位，就贴脸撞到了树干之上。大树猛烈摇晃，几乎拦腰折断，挥洒下漫天叶雨，而萧华在这时也赶到了正在挣扎起身的角虎身旁。

    “砰砰砰——”没有任何迟疑，萧华跨步跃上角虎的颈部，双脚灌注真气，死死地压着尚未恢复正常姿势的角虎前肢，同时双拳极速砸向角虎的头部。

    数千斤的拳劲轰下，原本就有些神志不清的角虎只觉头部传来剧痛，根本没有力气挣脱萧华的压制，就更不用说还能作出反击了。但角虎也本能的知道自己处在极为危险的境地，因而猛然的使劲挣扎，试图摆脱萧华的催命攻击。

    感觉到身下的角虎还在拼命的扭动身体，萧华更是不敢有半点懈怠，拼着一口气疯狂的出拳。

    片刻之后，萧华的拳速终于降了下来，而其身下的角虎像是抽筋似的偶尔发出颤动，完全没了之前的猛劲。树梢上的淳于拓和萧天明见此，知道这头角虎已无活路可言，便落下树梢，踏足地面。

    “师尊，这角虎死了没有？”数息之后，还有些肉身力量的萧华喘着粗气停了手中的攻击。身子坐在角虎上，摇摇晃晃的有些不稳。

    “很好，为师本以为你最多和这角虎平手，真没想到你竟然能够将其击杀！”淳于拓上前给萧华渡过一丝真气，令其有些行动能力，又继续赞道：“看来为师还是低估你了，即便是为师当年，在后天五层境的时候，也不敢说能击杀这大角虎！”

    萧天明在一旁听到淳于拓这么夸赞自己的儿子，感到非常自豪。转眼看着正运功调息的儿子，萧天明像是看到了未来的小镇最强者！

    虽然体内的真气消耗殆尽，但得自家师尊的真气缓解，萧华很快就缓过劲来。听到师尊的称赞，萧华腆着脸有些不好意思，只是把自己的感觉说了出来：“我也不知道，就是觉得一定要打死这头角虎……好像就是脱力了点，精神一点都不觉得疲惫。”

    淳于拓闻言，神色微怔，想到之前萧华在家中所说的关于修炼残缺心法口诀之后的效果，总觉得心有不安。

    “你先在一旁休息，这头大角虎就交给为师和你爹来处理。”表面上淳于拓不动声色，暗中却是仔细感应周围的气息波动。虽然他也知道，如果真有先天强者在附近，他也基本没可能感应得到。

    但是这放开感应能力之后，淳于拓突然脸色大变，转身对萧天明平静的说道：“天明老哥，注意保护好小华，有人过来了！”

    “哼——我还以为另外两头角虎出去觅食了，原来早已被诸位击杀！”朝着角虎石洞方向，淳于拓昂头望着其后的密林，不卑不亢的喝道。

    “既然知道，那你们三个还不快滚！”不想密林中竟然是来者不善善者不来，即便面对淳于拓这种后天九层境的极限强者，依然做出十分霸道的回应。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！九、百里四兄弟    声音是被真气传送过来的，淳于拓判断出对方还在数里之外，脸色顿时变得肃然。

    萧华和萧天明听到这轰然乍响的传音，也是神色一惊。在萧华勉强起身的时候，萧天明将插在腰间的两把钢刀递了过去，叮嘱道：“小华，站在我后面，别乱动。”

    浑身无力的萧华虽然连提刀都有些费劲，但精神却是好得出奇。

    “师尊，那边是什么人？”见到自己的师尊严阵以待，萧华也开始紧张起来。以他的目力，自然无法看到密林深处的动静，而又因为真气近乎枯竭，也感应不到来者的真气波动。

    “应该是对面镇上的人，难道他们也选择了今天举行狩猎？”淳于拓对本镇的强者了如指掌，知道对方并不是本镇的人。如此的话，先排除极少出现的路过强者，那么这些人最有可能是来自附近的下河镇。

    萧天明闻言，立刻搭箭张弓，做好防范，正色提醒道：“在密林里狩猎，见者有份。除非是本镇的人，大家还会客气一番，否则难免要战过一场！小华，你现在还没恢复，先退到一旁。”

    淳于拓微微点头，从腰间的三寸玉瓶内倒出一粒豆大的灰暗丹药，递给萧华：“这是补气丹，如果对方太强，你就服用这丹药，然后护着你爹回镇上。”

    小心翼翼的接过丹药，萧华将其紧紧握在掌心，用力的点了点头。

    数息之后，密林中传出嗖嗖的掠形声响，转眼跃出四道武修装扮的身影，落到角虎石洞前方。

    萧华在后面望去，只见这四个男子的样貌都在三四十岁左右，身着统一的青色短袖武服，看起来应该是同一家族的武修。此时靠边的两位稍显年轻的男子正肩扛着两头体长足有丈余的角虎兽躯，神色从容不迫，似乎根本不在意这点重量。

    “我道是谁，原来是下河镇的百里四兄弟，难怪如此嚣张！”很显然，淳于拓认识这四人，爆发出来的真气气息也提升到了最强状态。

    “淳于拓！难道你认为仅凭你一人就能打败我们四兄弟？”当中样貌看起来比淳于拓还要显老，皮肤油亮发黑的壮汉嘴角冷笑，声如洪钟，俨然就是之前做出回应的人。

    似乎发现萧天明正搭箭指向自己，这位壮汉脸色一沉，隔空拍出一掌，喝道：“区区后天三层境的废物，也敢把箭头指向老夫！”

    “爹，小心！”萧华看得真切，急忙踉跄的在后面拉扯萧天明。

    深知此人拥有后天九层境实力的淳于拓迅速移步挪形，探掌化解对方劲力的同时，朗声邀战：“原来你们四兄弟只会欺负寻常的猎户，如果传扬出去，恐怕会令很多人感到失望！若是你们四人够胆的话，何不一起出手？我虽然名声不显，但也愿领教一二！”

    五六丈外的四人闻言，神色极为不悦。先前出手的那位壮汉直接跨前三步，眼神凌厉的盯住淳于拓，不屑的回道：“想不到淳于拓也会逞口舌之利，老夫虽然修为不高，但自信还能在你手中走过几百招，就不用再劳烦我的三位兄弟了。”

    “请！”淳于拓见其他三人不动，也不在意，毕竟实力最强的就是这位百里四兄弟中的老大。

    风声乍起，壮汉在向淳于拓抱拳致意之后，升腾的气息立时搅动周边空气。

    “砰！”身影闪现，淳于拓和壮汉同时出手，在电光火石之间跨步暴进，单掌排空而出。淳于拓只感一股巨力传来，震得手掌发麻，暗道幸好自己没有留手试探，否则定会吃亏。

    壮汉本就非常忌惮淳于拓，刚才所说的几百招不过是给自己壮胆罢了。故而在出掌之时，也是动用全力，但仍旧没能抵住这雄浑的掌力。与淳于拓对掌之后，身形立即朝后方飘飞，极速卸劲。

    淳于拓一招占了上风，立刻暴进追击，掌式连绵不尽，根本不给壮汉游斗的机会。

    “想不到你还精通《天罗掌》！老夫还以为你最擅长的是《九步拳》。”壮汉避无可避，周身逸散迷蒙真气，双臂合拢卷开，推出一道螺旋气劲。见气劲破开掌风直奔淳于拓，壮汉颇为得意的吼道：“老夫的贯劲能开碑碎石，今天既然有此机会，就拿你淳于拓来喂招吧！”

    风压迫面而来，淳于拓不闪不避，双臂高速出掌，瞬息划出十数道丈高的掌劲虚影，连成一串。在最后一掌拍出的同时，身形震地爆射，沿途将十数道掌劲虚影全部压缩聚集，顶上了螺旋气劲！

    “轰――”真气爆射，激荡更为狂暴的风力。

    混乱之中，泥土翻飞，两道身影入地三寸，暴退卸力的时候，在地面上划出两道笔直的浅坑。

    数丈之外观战的萧华只觉得狂风呼号，压得眼睛都有些睁不开，根本看不清两人攻击和躲避的动作。而萧天明更是不济，被风力逼退两三丈，如果不是要照顾自己的儿子，他还真想直接绕到身后的这株大树去避一避。

    “下河镇的《一气贯劲功》不过如此！”淳于拓终究实力更为强大，退开两丈之后，就稳住身形。而对面那位壮汉，已然有些气喘，一直退了三四丈，身形没入两株大树中央，这才完全停下来。

    耳旁传来淳于拓一句嘲讽，壮汉脸色更加阴沉。

    “大哥，我们来助你！”看出自家大哥打不过这淳于拓，角虎石洞前方的三人暗中接目，立刻跳了出来。

    这三人当中，除了最年轻的那位刚刚稳固了后天七层境，另外两位已经踏足后天八层境，离后天九层境也已经不远。此刻三人都是轻轻一跃，就跳到壮汉的身旁，充满敌意的瞪着数丈外的淳于拓。

    “百里四兄弟，徒有虚名，你们还是一起上吧！”淳于拓双手后背，表情十分轻松的喝道。

    如此风轻云淡，令百里四兄弟更觉恼恨。但是面对据说是开河镇第二高手的淳于拓，他们知道反驳无用，唯有将其击败才能挽回颜面。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！十、师尊受重伤    萧华和萧天明此时已经被逼退到了大树的后面，根本没办法抵御这五名后期境强者搏战激发出的庞大风力。若是再不躲避，就算不被风力刮飞，也要被招式余劲波及，倒不如现在躲在合抱粗的大树后面，只露出半个脑袋来观战。

    看到师尊力战四名后期境强者，侧身倚靠在树干上的萧华精神极为亢奋。

    “那三个人的速度跟不上师尊，完全只起到干扰的作用，师尊真是太强了！”虽然目力无法清晰地捕捉到四人的招式，但萧华能从整体上把握住五道身影的进退路线。

    萧天明在一旁与自己的儿子背靠背躲在树干后，以他的实力，无法判断出空地上的形势。正当他全身紧绷的时候，听到儿子嘴里自言自语，这才放心下来，说道：“你师尊当年可是与韩馆主齐名的天才，这什么百里四兄弟当然不是对手！”

    两人在大树后面窃窃私语，数丈外的五人被劲力激啸和猎猎风声笼罩，自然没有发觉什么。

    淳于拓为了将百里四兄弟全部困住，免得他们当中有人抽身出去为难萧天明和萧华，已经将掌法施展到了目前能做到的极限。只见密不透风的掌风之中，掌劲虚影随着淳于拓的移步换位层层绽放，周遭坑坑洼洼的地面被席卷而过，纷纷爆出漫天的碎木土屑。

    只不过如此一来，淳于拓无法打出最强的劲力，导致不能在短时间内将四人全部击败。

    百里四兄弟也看得出淳于拓心有顾忌，因而都施展浑身解数，希望能够觅得破绽，找到击败淳于拓的方法。

    五人并未留手，超万斤的力道频频轰出，时而拳掌交击，时而腿影层叠。在真气的全数加持下，每个人的肉身都变得极为抗打。而随着搏战到了白热化，五人也都热血沸腾，尽展毕生所学！

    “好！这次联手攻击非常完美，若是百里老四的修为也达到八层境，我这天罗掌也防不住！”淳于拓掌力横空划开，逼退趋身过来的壮汉。在身后那位最年轻的男子弹腿扫来的时候，淳于拓全身真气猛的震荡出周天劲力，如同形成了一面气墙，非常坚固的挡住了这震山裂石般的腿劲。

    另外两位后天八层境的男子左右夹击，其中一人的指力极为犀利，直接破开真气屏障，眼看就要点到淳于拓的右肩。

    “百里老三，你的动作太慢了！”淳于拓右肩忽的下沉，再迅速抬起，十分精准的将寸进过来的双指直接弹飞。

    至于左侧这位排行第二的男子，淳于拓的动作更是轻松。只见他直接抬掌催力，与对方的拳头硬撼，分毫不让的将对方震退开去。

    在从容击退四人的连环攻击之后，淳于拓的目光又聚焦到了为首的那位壮汉身上。

    也只有这位壮汉，才拥有对他形成威胁的力量。

    “淳于拓，你果然厉害！”再一次争取到时间的壮汉在风力狂卷中，也不知道是真心还是假意的赞了一句，双掌毫不显眼的摩着裤子退入身后。在淳于拓忽有所感的时候，这壮汉的双掌又摩着裤子，从身后转了回来。

    正当淳于拓以掌力拖扯另外三人，准备主攻壮汉之时，壮汉双掌微微半翻。淳于拓目力敏锐，瞬间发现壮汉的掌中竟然诡异的多出了两片长约半尺，状若刀型，但又极为单薄的银质利刃！

    与之同时，全力招架罗天掌力的三人也在回招的间隙中迅速从后背抽出了银晃晃的薄片利刃，并毫不犹豫的扬手将利刃挥出，直取淳于拓周身的要害部位！

    “浮风飞刀！”认出利刃模样，知其来历的淳于拓脸色大变，身形在原地骤然跃起，临空猛的双臂挥掌，准备借力退出包围圈。

    被淳于拓称为浮风飞刀的六片利刃激射而出，半途中突然迎风炸裂，化作六六三十六片更薄的利刃。此时在日星的辉芒下，混杂在风力呼号，尘土飞扬的环境中，几乎达到了隐形的程度！

    “能够逼得我们兄弟出动浮风飞刀，你淳于拓应该感到荣幸！”壮汉动作更快，手中的两片利刃早已射出。在壮汉的刻意操控下，分散成十二片利刃随风飘荡，准确的拦住了淳于拓在空中的退路。

    “原来你们四兄弟联手废了白林镇车非然的事情并非虚假，不过如果你们以为凭借这种不入流的东西就能击败我淳于拓，那你们大错特错了！”淳于拓见势不妙，就立即沉身踏足地面。

    没有任何停顿的淳于拓在刹那间就踏爆地面，于全身抖出浑厚真气之时，口中大喝一声：“九步拳，九步空！”

    “轰！”真气猛烈爆发，原地瞬间喷发出昏天暗地的风力，而淳于拓的身形也骤然消失！

    强横的真气释放，几乎削地丈许，更是掀开地皮，朝四方激射碎石泥渣。

    “怎么可能！你竟然练成了最后一步！绝无可能！”能够承受这股力道的只有壮汉一人，他的三位兄弟都被这股后天极限的力道抛飞十数丈，跌落到密林中，已经无再战之力。

    躲在树干后面的萧华和萧天明同样被吓得瞬间伏下身体，任由被恐怖劲力拦腰截断的树干压在身上，良久都不敢动弹。

    “九步空！难道还能化为空无不成？”壮汉放眼四周被夷成平地的十余丈范围，始终找不到淳于拓的身影，也感应不到其真气波动。心中惊悸之时，迅速回想着关于《九步拳》的相关内容，最终暗呼一口气，冷笑道：“淳于拓，别躲了――你没踏入先天境，绝对无法施展最后的九步空！还不快点给老夫滚出来！”

    大约过了三四息时间，就在壮汉将眼睛瞥向萧华和萧天明所在方位的时候，淳于拓终于从林中走出。

    “哼，你们四兄弟真是不知廉耻！”淳于拓确实没有练成九步空，施展出来的也只是有形无神。但为了破掉这后天武修无法捕捉到形迹的浮风飞刀，淳于拓不得不毕其功于一役。

    如今的淳于拓，因为强行施展只有先天武尊才能施展的招数，不仅体内经脉受到重创，而且还几乎耗尽了他的全身真气！

    本以为这百里四兄弟会知难而退，不想这位老大却是心思缜密之辈。淳于拓见其准备把主意打到萧华和萧天明身上，只能同时吞服玉露丹和补气丹，装作毫无伤势的现身出来。

    作为百里四兄弟的老大，这位壮汉虽然在刚才的攻击中损耗了近八成的真气，但浮风飞刀却是随风退避，没有任何损坏。见到淳于拓走出来之后，感应到其体内混乱的真气波动，壮汉信心大增，直接以真气驭使浮风飞刀，朝淳于拓四面包抄。

    此刻虽然已无狂风激荡，但空中还飘浮着一些碎屑。

    拥有后天九层境实力的淳于拓即便不能如意操控这补气丹带来的真气，但肉身感知力却还在。当他捕捉到空中的碎屑突然诡异的被划出一条模糊的迹线之后，心中便警兆大起。

    “七！步！碎！”忍住经脉传来来的剧痛，淳于拓咬紧牙关，猛的抬脚震地。又凭着坚韧至极的毅力，将体内的真气灌注到双臂，再度施展《九步拳》。

    地面被脚力震颤，布满其上的碎叶木屑和泥土尘埃立刻纷纷扬起，离地足有丈许。

    淳于拓借助这些遮蔽视野的杂物，终于更清晰的捕捉到了浮风飞刀的形迹，蓄势已足的拳影立刻轰出！

    浮风飞刀虽然极为锋利，但本体却非常脆弱。即便借助拳劲奔袭之前激荡的风力避退，也无法躲过暗藏在拳劲中的粉碎力道，一息之内全部被轰成渣滓。

    十二道拳劲虚影击碎浮风飞刀之后，最终砸到了远处的大树和山石上，传来沉闷的声响。

    “滚！”淳于拓双目布满血丝，身形暴进逼向惊慌失措的壮汉。

    壮汉被恍如真气洪流的声音正面冲击，整个脸面都被吹刮得几乎皮肉贴骨，身形也随之倒飞而起。等到滚落三丈之外，本以为不死也得重伤的壮汉总算松了一口气。

    连滚带爬的站了起来，被吓得一身冷汗涔涔的壮汉哪里还敢继续逗留，慌慌张张的抱拳行礼，倒退到空地边缘。和已经搀扶汇合的三位兄弟钻入密林，连扔在地上的两头角虎兽躯都不敢带走。

    淳于拓忍住体内真气暴走，撕裂经脉和肉身带来的巨大痛苦，等了足足六息，这才盘膝坐在地上。

    “师尊，你怎么了？”萧华和萧天明这个时候才敢慢慢抬头。很快就发现一片狼藉的空地上，只有周身飚飞风力气柱，武服被撑得鼓胀入球，闭目盘膝的淳于拓。

    淳于拓这个时候正全身心的将体内暴走的真气导出体外，为了避免再次创伤经脉和肉身，他不得不选择任由真气溢出丹田经脉，通过肉身毛孔的排放能力，散发到周围的空气中。

    因而听到萧华的声音之后，淳于拓并没有做出任何回应。

    萧华和萧天明其实也猜得出淳于拓正在疗伤，只是不知道其伤势如何，心中都非常焦急。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！十一、中途返回家    萧华服下补气丹，准备背着虚弱的师尊连夜赶回小镇。萧天明一个人没那么多力气，又要护着这萧华和淳于拓，也只能剥了三只角虎的虎皮，算作今年狩猎的收获。

    好在之前淳于拓和百里四兄弟的激战太过猛烈，气息波动传出二三十里，吓跑了众多实力强劲的猛兽。因而才使得短时间内，萧华他们得以有惊无险的闯过密林，最终安全抵达开河镇。

    是夜，萧华在房间中守护淳于拓运功疗伤。

    “没想到百里四兄弟联手的威力竟然与为师相差无几，为师真是太自大了！”深夜之时，淳于拓终于借助玉露丹药力，状态恢复了一些，睁开眼睛就看到萧华盘膝在床外的靠椅上。

    萧华此时没有像往常那样修炼《五正本源功》，而是默默搬运真气，炼化补气丹带给自己的庞大真气。听到淳于拓开口之后，萧华缓缓收功，起身问道：“师尊，你好些了吗？”

    淳于拓微微点头，叹道：“为师本想在这几天内对你进行锻炼一番，不想生出这种波折，还连累了你家今年的狩猎排名。”

    “师尊，没事的，我爹把三张虎皮带回来了，应该不会垫底……”萧华说到最后两字的时候，语气和表情显得有些不太自然。

    事已至此，淳于拓也没有更好的挽回办法。

    “看来为师必须要修养五六天了，小华你明天到为师家中取些衣物来，为师这几天就住在这里，把《九步拳》和《天罗掌》全部传授给你！”沉思半晌，淳于拓作出安排，并说道：“你先回房休息吧，补气丹虽然能够迅速补充真气，但毕竟是无主之物。若是不能尽快使用和炼化，就将其排出来，免得打乱自身的修炼。”

    萧华闻言大喜，欢快的退出房间，对即将能够学到全部的《九步拳》和《天罗掌》招式感到非常兴奋。

    “如果你的修为在后天六层境，为师只需施展一遍，你就能掌握到八层甚至九层的精要。现在只有后天五层境，恐怕必须要让你多加练习了……”淳于拓等萧华回房的关门声传出，这才面色担忧的自言自语。说完之后，又缓缓呼出一口浊气，继续运功疗伤。

    一夜无话，小镇的深夜沉静如水。

    到了次日一大早，萧华去和淳于拓询问了具体要求后，就一溜小跑的朝淳于拓的家中奔去。

    “咦，阿华你不是和你爹去参加狩猎了？怎么还在家里！”出了小巷口，萧华就碰上了留守镇上的一位武师。

    “全叔，我们昨天在密林里遇到下河镇的百里四兄弟，师尊将他们击败之后，也受了重伤。”萧华赶紧和这位修为在后天八层境的武师见礼，简要的说明情况：“我们是连夜赶回来的，现在师尊正在我家疗伤，我要去给师尊那几件衣服。全叔你若是有空的话，可以到我家去帮我师尊运功疗伤。”

    说完之后，萧华也不等这位武师有什么反应，就撒腿跑开了。

    “什么？下河镇的百里四兄弟？！”被称为全叔的武师听到萧华的话后，神色颇显吃惊，抬步就走进小巷，朝萧华家奔去。

    萧华这边匆匆忙忙的赶至淳于拓家，取了三套换洗的衣物之后，刚刚出门，又遇到了正在挨家挨户查看安全情况的武师，只能将先前的话再重复了一遍。

    这位武师闻言之后，略作考虑，就对萧华叮嘱道：“你不要担心，我先到武馆去和馆主通报一声。你回去之后问问你师尊，看看需要什么丹药，然后你再到武馆来取！”

    寻常镇民和萧华这些年轻人可能不太清楚淳于拓在武馆的地位，但修为在后天七层境以上的武师都心中明白。

    除了即将闭关的馆主，镇上实力最强的武修就是淳于拓。虽然淳于拓也将要外出游历，但是无论如何，同样拥有冲击先天境资格的他，始终是众人的希望所在。如果将来淳于拓也成为先天强者归来，那开河镇就会有两名先天武尊坐镇，整体实力也会超过临近的几个小镇！

    更重要的是，开河镇如果有两名先天强者，那千里外的中云城也会更加重视，从而将会获得更多的修炼功法和丹药。如果良性发展的话，开河镇就会变得越来越强大！

    所以无论如何，他们都不会对淳于拓的受伤袖手旁观！

    而得到承诺的萧华也极为高兴，立即和这位武师别过，以更快的速度跑回家中。

    当天上午，并未参加狩猎的馆主和五位同样是后天九层境的武师联袂而至，并进入淳于拓养伤的房间内。萧华作为晚辈，第一次和镇上的诸位前辈同处一室，感觉到非常的紧张，一动不动的站立在淳于拓下榻的床头。

    “原来如此，我也听闻过百里四兄弟废了车非然的事情，没想到竟然是真的！还好淳于老弟你施展了九步空，否则还真的危险了！不过百里四兄弟的浮风飞刀被毁，以后也不足为虑了！”听完淳于拓的叙述，韩馆主面露惊容，其他人也都钦佩不已。

    “九步空是先天武尊才能施展的招式，你强行施展的后果很严重。必须尽快修复经脉，否则影响将来的精进！”韩馆主眉头忽的微皱，坐上了床沿，伸出右手，搭上淳于拓的右肩部位。微微使力按住淳于拓，说道：“还是我来给你看看吧，有我相助，你的伤势会好得快些。”

    淳于拓与韩馆主本就是好友，只是碍于身份不同，才很少显露出交情。但与二人同辈的其他武师都知道两人的情况，因而对韩馆主的举动也不以为异。

    “好，那就有劳馆主了。”淳于拓也没有推辞，不过表面维护韩馆主威严的话还是必须要说的。

    韩馆主嘴角露出浅浅的笑意，转头对其他武师说道：“麻烦你们到门外帮忙守护，少则两个时辰，多则半日，必能全功！”

    萧华见武师们退了出去，也知趣的一同退出房间。

    …………

    狩猎开始之后的第三天下午，进山的人陆续回来，无不是满载而归。

    午饭吃过之后，萧天明就带着萧华，扛起三张角虎虎皮，来到镇口牌坊旁边等候武馆的盘点评比。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！