邪神狂兵作者：沧海残阳
第1章 美女入怀﻿    傍晚，夕阳如血！

    洛城医院809特护病房里，李天邪刚迷迷糊糊睁开眼睛，一个穿着OL装的极品美女气冲冲的趴到床边，附身盯着李天邪冷哼道，“没死？哼，看来连阎王爷都懒得收你吧！”

    美女这样弯腰，胸前衬衣的领口下，一抹白皙便肆无忌惮的闯入到李天邪的眼神中。很白，很大……李天邪刚准备说的话，顿时被这道风景硬生生打断。纵然他身经百战，也不由有些激动。

    美女看到李天邪直勾勾的眼神，眉头微微一皱，下一刻，美女恼怒的拉着还有些发蒙的李天邪，快步冲进洗手间，砰的一声将房门反锁，伸手将衬衣纽扣扯开了一颗，偏过头对李天邪道，“摸*吧！”

    额？什么情况？

    “美女，你这什么意思？”李天邪记忆的最后印象是在飞机上，当时自己遭到了四大佣兵*团的围剿，身受重伤，然后从一万米高空的飞机上跳下，然后就什么都不记得了。

    房间有一股淡淡的消毒水味道，这应该是医院！

    但这个美女是怎么回事？打算主动献*身？

    美女有恨恨的看着李天邪道，“装！还装！长本事了啊，李晨风，居然敢逃婚？离家出走！我是你老婆苏夕颜还装不记得？”

    苏夕颜气的胸口一颤一颤的，波涛汹涌，“别以为我不知道你脑袋里是怎么想的！领证两年了，你不就想轻薄我么？行，我今天让你摸，但你占完便宜就乖乖听话回去上学，不要再玩什么离家出走的把戏。”

    提起李晨风，苏夕颜心中就一阵来气。李晨风很小的时候，父母便因为车祸去世，爷爷念李晨风父母当年对苏家有恩，便将李晨风抚养长大，更是在两年前让自己最疼爱的孙女苏夕颜和李晨风领证结婚，让李晨风做了上门女婿。

    本来苏夕颜三天前应该要和未婚夫李晨风举行婚礼的，但没想到，这个窝囊未婚夫李晨风，居然在婚礼的前一天晚上离家出走了，还准备偷渡出国。

    苏家被迫取消婚礼，颜面大损，爷爷都因此气病了！

    苏夕颜一番话说的李天邪懵逼了，逃婚？离家出走？开玩笑吧！

    劳资名叫李天邪，乃是全球五大佣兵*团之首，天邪佣兵*团的团*长。号称佣兵之王，睡过不列颠公主，泡过伊塔利王妃……什么时候领证结的婚？又怎么会多出这么一个老婆？

    “美女！你搞错了吧？我不是李晨风……我叫李天邪！”李天邪感受着苏夕颜富有弹性的身体，小腹都有几分燥热了。

    苏夕颜冷哼一声，将一张护照摔在李天邪胸口，“李天邪？很聪明嘛，居然知道改个名字去偷渡？好，就算你偷渡成功了，在国外没钱你怎么生活下去？”

    “……”改名字？我李天邪需要改名字？还嘲笑我没钱？“我很有钱的好吧，我存折里有五百亿！”

    “呵呵！”苏夕颜嘲讽一笑，将一张存折在李天邪面前一晃，“你说这张存折？拜托你造假有认真点好吧！五百亿，开什么玩笑？你父母早就过世了，你从小就在我家长大，现在还在上大学，生活费都是我按月给你，还装有钱人？”

    李天邪听得一阵激动，我擦，假冒有钱人？劳资天邪佣兵团-长，卡里五百亿只是半年的活动经费，那可是货真价实的五百亿啊。看着苏夕颜将存折随手丢进垃圾桶，李天邪就是一阵肉疼。

    堂堂一代佣兵之王，杀手界闻风丧胆的王者，居然被怼的哑口无言。李天邪郁闷到了极点，“够了！劳资本来就叫李天邪，不是什么李晨风！让开！”

    说话的同时，李天邪便准备从苏夕颜手里挣扎出来。被四大佣兵团*长暗算，天邪军*团核心战将几乎全军覆没，这笔账必须血债血偿！李天邪可没时间在这里听一个女孩子哔*哔！

    “你混蛋！”苏夕颜气呼呼的在地上直跺脚，“李晨风，你偷渡的时候脑袋在海水里泡坏了吧？看看你自己的照片，你从小就在我家长大，现在更是我老公，化成灰我也不会搞错。”

    苏夕颜说话的同时，从手机里找到一张照片，放到李天邪面前。

    李天邪一看照片，顿时惊呆了，照片上的男人和自己长的完全一模一样啊，眼睛，鼻子，嘴唇……若不是因为眼神中少一股杀气，李天邪自己都快信照片上就是自己。

    尼玛！

    一个和自己长的一模一样的人？此刻李天邪算是明白了，原来这个苏夕颜有个和自己长的一模一样的窝囊老公，在结婚前一天，离家出走了，准备从海上偷渡出国。

    而三天前，李天邪被暗影和死神等人围攻，从飞机上跳进大海。阴差阳错之下被苏夕颜派出的的人找到，把他当做是那个窝囊姑爷李晨风带了回来，结果苏夕颜就理所当然的把李天邪当做她老公了。

    有这么狗血的事情？自己和那窝囊废物李晨风身份互换了？但这李晨风真的不是我啊！

    被暗算没死，还被当成了上门女婿，白捡一个漂亮老婆，这算是大难不死必有后福？

    洗手间的空间狭小，李天邪和苏夕颜这样相互挤在一起，感受着苏夕颜身上的芳香，还有那曼妙的弹性，李天邪内心真的开始有些躁动了。

    苏夕颜看到李天邪沉默了，不由有些得意的勾了勾嘴角，“无话可说了吧！哼，赶紧的，你到底摸不摸？不摸就算了！”

    面对美女，尤其是这样一个极品美女，任何男人都没有什么抵抗力，这样送上门的好事，若是拒绝了那就太对不起自己的良心了。

    但若是伸手下去了，自己真的就忍心一走了之，不负责？心里纠结了片刻，李天邪还是决定遵循内心的想法，“老婆，那……我就真不客气了啊！”

    作为第一佣兵团的团长，李天邪睡过的女人可不在少数。动作娴熟，轻车熟路的将大手放在苏夕颜的小蛮腰上，刚准备行动，苏夕颜身体便不由一僵，嘴里一阵娇嗔，“无耻，你真摸啊！”

    【ps：老作者新书，品质保证，敬请收藏！书友群:327387362】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 情*债不少啊﻿    李天邪邪魅一笑，手臂勾住苏夕颜的小蛮腰，嘴角一抽，“不可以么？刚才是你自己让我摸的啊！”

    一句话，让苏夕颜没有任何反驳的言语，身体不自在的在李天邪怀里扭动了两下，“你……你最好记得你说的话，占了人家便宜，就好好回去上学！”

    “好！”李天邪应答了一声，心中则是有自己的盘算。现在身体受伤，实力大打折扣，正好有李晨风这么一个身份，隐藏在洛城也未尝不错。一方面招兵买马，一方面恢复实力，再找机会杀回去！

    李天邪的大手顺着苏夕颜的后背朝下，手指触碰到苏夕颜大-腿丝袜的时候，苏夕颜整个身体都在微微颤-抖，俏脸通红。苏夕颜对自己的老公其实上是无比厌恶的，心里想要推开李天邪，但浑身却一点力气都没有，只能任由李天邪轻薄。

    洗澡间里，温度快速上升，李天邪看着苏夕颜的小-嘴，都忍不住想要亲一口的时候，病房的房门突然砰砰的响起来，“李先生，您身体没什么大碍了，可以出院了！”

    “……”李天邪一阵无语，在这个关键时候来打断好事。

    而苏夕颜则是全身松了一口气，整理了一下凌乱的衣服，慌忙和李天邪一起去办出院手续。

    晚上，回到苏夕颜的别墅，苏夕颜再次叮嘱了李天邪一遍，“李晨风，你最好记住你说的话！明天周一，乖乖去洛城大学上学……不然，看我不收拾你！”

    李天邪已经决定留下来了，倒也理所当然，一副主人的模样，大马金刀的坐在沙发上，双眼则是肆无忌惮的欣赏着苏夕颜的绝美身材，“好的！老婆……不过，什么时候我们再亲密一下啊！”

    之前在洗手间里，虽然只是蜻蜓点水，但苏夕颜身上那一份特别的韵味，让李天邪不由真的有些心动。厌倦了那种嗜血拼命的生活，来体验一下这种普通人的生活，也是一种享受。

    “不要脸！”苏夕颜冷哼一声朝楼上走去，快要上楼的时候，似乎感觉自己的话语太严苛了，回头尽量温柔的微微一笑，“若是你表现好，也未尝不可！”

    李天邪嘴角微微一翘，白捡这么一个老婆，感觉也还不错嘛！

    简单洗漱了一番，李天邪在房间修炼了一阵《帝王决》，躺在床上，怎么也睡不着。

    李天邪被副官何军出卖，天邪军*团四大战将为了保护李天邪，其中一个被暗影活剐，另外一个被打成了筛子，还有一个身体被斩断成了两半，还不忘抱住暗影的双腿，为李天邪争取逃走的时间……

    想到那些死去的生死兄弟，还有暗影，死神那些可恶的嘴脸，李天邪就恨得牙齿痒痒！

    另外一方面，李天邪在海外努力拼搏，也是为了母亲！

    李家乃是十大财团之一，看不起李天邪母亲武林女子的身份。不承认母亲的身份，不让母亲进李家祠堂，父亲和母亲一直住在李家大院的偏房里，甚至大伯母还经常将母亲当保姆一样使唤……

    李天邪离开李家，就想着在海外出人头地，有朝一日强势回归家族，打脸那些曾经看不起母亲的无知鼠辈，为父母正名！

    眼看天邪军团已经成长到全球第一佣兵*团，差一点李天邪就能达到目标，却被暗影等人破坏，这个仇，必须要报！

    不过，相对于暗影和死神这些佣兵团*长，李天邪更在意的是飞机上那个攻击自己的蒙面少女。

    李天邪乃是神级高手啊，而且还是神级上等巅-峰实力！修武一道，从低到高分成五个等级，化劲，掌控，宗师，武尊，神级！

    李天邪的实力应该算是这个世界的顶尖级别了，就算另外四大佣兵团长和十大杀手联合，李天邪依旧可以全身而退。但李天邪和那少女只对战了一掌，便被重伤。

    对于这个少女，李天邪一无所知，唯一的线索就是，那少女的脖子上，有一个奇怪的刺青。隐藏在脖颈后面，若是不仔细看根本看不出来！

    这个少女究竟是什么人？那刺青又代表着什么？

    迷迷糊糊睡去，第二天，李天邪起床的时候，苏夕颜已经去公司上班了。李天邪洗漱了一番，按照百度的路线朝着洛城大学赶去。

    洛城大学，华夏知名的大学之一，在全球都享有盛名。在华夏上千所大学中都能排进前十，而最关键的是，洛城大学是少数几所和修武界有合作的大学。

    洛城大学崇尚修武，大学里各类武社层出不穷。校规规定，校园里可以随意挑战，只要不出人命就好。这也是为什么李天邪同意到洛城大学上学的原因之一

    李天邪的天邪军团经过上次一战，核心手下几乎死伤殆尽，李天邪想要报仇，就必须要重新招兵买马。而这个洛城大学，自然就是选拔手下的最好选择！

    下了公交车，李天邪刚刚走到校门口，就见一个穿着白色小短裙的绝美-少-女曼满脸欣喜的朝自己走过来，“晨风，朝终于来学校了，这些天你跑哪里去了？我都担心死你了！”

    说话的同时，少女亲昵的一把将李天邪的手臂挽住。李天邪的手臂偶尔触碰到少女胸-前的某些凸起的地方，少女脸上一阵羞红，却并没有躲闪。

    李天邪有些发蒙，“美女，你是哪位？”心中则是暗暗吃惊，和自己长得一模一样的这个李晨风，看来也是个情种啊，家里有老婆，外面还勾搭了这么漂亮的女孩子？

    美女娇嗔一声，伸手在李天邪面前敲打了一下，“坏蛋，这才几天就不记得人家了？我是姜雨彤啊，你上周不是才向我表白了，这么快就不记得了？我现在告诉，我愿意做你女朋友，从现在起你就是我男朋友！”

    “好吧！”李天邪有些无奈的摸了摸额头，“你先等等啊！”

    说话的同时，李天邪迅速将书包里李晨风的日记本找出来，迅速翻看了几页，终于找到了关于姜雨彤的记载。

    “姜雨彤，洛城大学三大校花之一！雨彤和我一个班，对我很好，平时总是辅导我学习，还和我一起吃饭，我喜欢她，我跟她表白了，但她还没肯定回答我……”

    看日记本之后，李天邪一阵头疼。他本来是想借用李晨风这个身份来潜伏恢复实力的，但没想到这小子却这么一大堆破烂事啊。

    李晨风之前的人际关系，李天邪想尽量少接触，“额，雨彤！这个，我有没有告诉你，我其实是结婚了？我有老婆的！”李天邪希望能用这个借口来摆脱姜雨彤，让这小丫头知难而退。

    但李天邪没想到的是，姜雨彤偏着脑袋点点头道，“我知道啊，你跟我说过……你是被迫结婚的，你根本不喜欢那个女人。大不了等我们毕业，你跟她离婚，我们再结婚不就行了，反正我就愿意做你女朋友！”

    “……”李天邪一阵无语，这样也行？李晨风这小子，究竟给校花姜雨彤灌了什么迷魂汤？居然这么死心塌地！看来只有放出杀手锏了！

    “额，雨彤！其实我要告诉你的是，我不是李晨风，我只是和他长得一样，我叫李天邪，是一个……”

    李天邪还想继续解释，但姜雨彤却突然踮起脚尖，雪白的手腕勾住李天邪的脖子，小-嘴温柔的在李天邪嘴唇上亲了一口，“我不管你叫李晨风，还是李天邪！人家初吻都给你了，从今天起，人家就是你女朋友了，快上课了，我们走吧！”

    说话的同时，姜雨彤伸手拉着李天邪的手，朝着教学大楼走去。

    李天邪感受着唇上的芳香，心中不由一阵无奈。这算什么事？自己都说了不是李晨风，居然还这样投怀送抱，自己还能怎么办？只能走一步，算一步了！

    两人手牵手，刚刚走了两步，一个魁梧的身影挡住了两人，“雨彤嫂子，我家大哥开了三次房，等你约会，你都这样放鸽子不合适吧？走，马上跟我去云梦宾馆见我大哥去，我大哥为了你，可是三天都没碰女人了啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 滚！﻿    说话的同时，那魁梧大汉伸手便准备朝姜雨彤手腕上抓来。姜雨彤有些恼怒的躲闪到李天邪背后，气愤的道，“陈凡，你混蛋！你们这群窝囊怂蛋，居然给一个岛国狗卖命……告诉宫本正雄，想要追我？没门！”

    话语稍微顿了顿，姜雨彤牵着李天邪的手臂，柔声道，“晨风，我们走！”

    “我看你们谁敢！”叫陈凡的魁梧大汉鼻孔中冷喝一声，“小子，敢动我宫本武社社长的女人，胆子不小啊！”

    说话的同时，陈凡身体凌冽的朝李天邪和姜雨彤面前一挡，身上一股强大的气息冲天而起，隐约的气劲激荡的衣服都波动了几下冲。

    嗯？

    李天邪顿住脚步，抬头朝眼前一扫。一个寸头男生，身上隐约波动着气劲，刚刚突破化劲实力，勉强踏入修武大门，也敢在本少面前嚣张？

    虽然李天邪在飞机上那一战，被那神秘少女重伤，实力从神级跌落了一个等级，但至少也是武尊巅峰的实力，依旧是超一流的高手。化劲，掌控，宗师，然后才是武尊，李天邪依然比这个男生高出三个层次！

    “滚！”李天邪都懒得看第二眼，牙缝里冷冷的蹦出一个字。虽然对于姜雨彤，李天邪谈不上感情有多深。

    但华夏的妞，也只能华夏人自己泡！什么时候轮得到岛国狗来糟蹋？

    而周围路过的同学则是纷纷炸开了锅。

    “我擦！这个李晨风忘吃药了么？今天这么吊？连修武者都敢硬刚？”

    “居然敢招惹洛城大学第一武社宫本武社？这可是代表这岛国狗的武社啊，学校方面都有很多政策照顾……”

    “陈凡是宫本武社的金牌教练，听说市里某大家族早就对陈凡抛出了橄榄枝，年薪一千万啊！李晨风这次完蛋了！”

    ……

    对于周围同学的崇拜，陈凡似乎非常得意，窝囊废物李晨风居然敢叫他滚？

    “李晨风，你瞎了你的狗眼，你不知道我是谁啊，我……”陈凡嚣张的抖动着大腿，还准备装逼一番。

    李天邪抬头，冷冷看了陈凡一眼，那犀利的眼神，似乎要穿透陈凡的灵魂一样，顿时让陈凡的话语结巴了一下，“你……看什么看？一个窝囊废物，居然还敢动我们宫本社长的女人！现在，马上跪下道歉，否则……”

    陈凡仗着自己背后有洛城大学第一武社宫本武社，虽然有些忌惮李天邪的眼神，但却没有怂。

    但李天邪根本懒得废话，一只手牵着姜雨彤，没有任何迟疑，猛然一脚朝着陈凡肚子上踹去。

    轰！

    众人根本还没看清楚是怎么回事，陈凡一米八几的硕大身体便已经飞了出去，砸在五六米之外的水泥地面上，“否则怎么样？敢让本少跪下？念在你是第一次，不杀你，若有下次，死！”

    一个冰冷的死从嘴里迸发出来，周围的空气温度似乎都一片寒冷。无形的杀气让周围围观的同学都不由打了个冷颤。

    岛国狗！哼，劳资最讨厌岛国狗！堂堂一个华夏男儿，居然给岛国狗卖命！怒其不争啊！

    李天邪一招将陈凡ko！众人看李天邪的眼神已经悄然发生了变化，稍微熟悉李晨风的人都发现了。这个李晨风消失了几天，似乎变得有些不一样了。

    不光是会功夫了，关键是气势！

    嚣张！

    霸气！

    陈凡躺在地上，全身一片瘫软，感觉骨头都碎裂了一般，想要开口却发现根本动不了。

    “我们走！”李天邪伸手拉了一下目瞪口呆的姜雨彤，拨开人群，不紧不慢的朝着教学楼走去。

    而姜雨彤跟在李天邪身边，到现在还激动的没回过神来，“你……晨风，你什么时候变得这么厉害了？”

    之前李晨风不是一直很窝囊么？别说和陈凡对抗，就算是普通的同学找他麻烦，李晨风都不敢还手啊。

    李天邪嘴角微微一笑，“我刚不是说了么，我不是李晨风！我叫李天邪，只是和他长得一模一样而已，现在后悔了吧？”李天邪还是想着怎么将姜雨彤甩掉。

    姜雨彤脚步稍微顿了顿，“你真的不是李晨风？”姜雨彤也发现了李天邪身上不一样的东西！

    “是的！我叫李天邪，所以……我不能做你男朋友！”李天邪松了一口气，便打算松开姜雨彤的手。

    但姜雨彤脸上却浮现一抹狡黠的微笑，“不行！人家初吻都给你了，就算你是李天邪，你也要对我负责……而我，清白都没有了，也只能做你女朋友了，是吧，天哥？”

    “……”李天邪一阵无语，女人啊，真有点麻烦。

    姜雨彤回头看了一眼躺在地上的陈凡，有些担忧的对李天邪道，“天哥，这个陈凡，和宫本武社副社长叶凌天的关系非常好，这样打了他，怕是有麻烦啊！”姜雨彤并不知道李天邪的真实实力，自然有些担忧。

    李天邪嘴角一抽，“没事！从明天起，洛城大学就不会再有宫本武社！”

    他娘的！华夏的大学，居然还任由岛国的武社横行，有这样的道理么？管你什么狗屁规则，在本少眼里，一切都是渣渣。

    “不会有宫本武社？”姜雨彤还有些疑惑，正准备继续询问一下，突然一道冷酷的声音便在两人面前炸响，“李晨风，好大的胆子！居然敢打我兄弟，不留下点什么就想走？”

    在李天邪和姜雨彤面前，一个穿着中山服的青年像是一道利剑一样挡住两人，身上波动的气息比陈凡又强悍一个好几倍，居然达到了掌控境界。

    李天邪眉头不由一挑，看来洛城大学还当真不错嘛。一个武社的副社长居然都能达到掌控境界，那么或许自己还真能选拔到好几个潜力苗子！

    “是叶凌天，小心点！”姜雨彤有些紧张的伸手紧紧拽住李天邪。

    李天邪淡淡朝青年身上上下扫了一眼，转头对着姜雨彤微微一笑，“别怕，有我！”

    掌控中期的实力，比陈凡要强悍不少！不过在李天邪眼里，依旧是渣渣！

    “是么？你想怎样！”李天邪有些不耐烦的对着叶凌天道。

    叶凌天冷哼一声，“很简单！跪下道歉，然后从我裤裆里钻过去，我心情好，可以考虑放你一马！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 你很有种！﻿    跪下？钻裤裆？

    李天邪眼神闪过一抹寒芒，这些家伙当真不知道他们是在跟谁说话啊！李天邪身上气息已经开始波动起来，只是叶凌天根本察觉不到而已。

    旁边躺在地上的陈凡此时力气恢复了不少，看到叶凌天来了，兴奋的从地上爬起来，跳起来咆哮道，“麻蛋，李晨风，你这个傻-逼，你不是很嚣张么？社长让你跪下钻裤裆，你没听见么？”

    叶凌天也冷冷瞪了李天邪一眼，“怎么，还要我说第二遍？”

    气氛正在紧张的时候，从人群中，突然急匆匆的冲出来一个肥胖的胖子，迅速挡在李天邪和叶凌天中间，满脸堆笑的对着叶凌天道，“叶社长，有话好说！有话好说！这中间肯定有什么误会，不如晚上我请你们洛城第一楼搓一顿，大家有什么误会说开就好了……”

    “闭嘴！”叶凌天一脚将胖子踹开，“朱能，别以为你家里有几个臭钱我就怕你！李晨风打了我宫本武社的人，这就是打宫本武社的脸！今天，就算是天王老子来，李晨风我揍定了。”

    李天邪皱着眉头朝姜雨彤询问道，“这个胖子又是谁？”很显然，胖子这是在帮自己！

    姜雨彤现在有点相信眼前真的不是李晨风了，“额，天哥，这个是你……是李晨风最好的死党，胖子朱能啊……”

    朱能被一脚踹开，在地上打了个滚，再次站起来，深呼吸了一口气，站在李天邪和叶凌天中间，“叶社长，不就是跪下道歉钻裤裆么？我替我大哥总行吧？大哥，嫂子，你们先撤，这里有我！”

    朱能说话的同时，便真的打算跪下！

    而李天邪心里则是一动，这个胖子倒是衷心。眼看胖子就要真的跪下，李天邪伸手一把拽住朱能的手臂道，“胖子，让开！”

    朱能满脸担忧的道，“可是，大哥……叶凌天他是掌控境界的修武者啊，你……”但朱能话语还没落下，李天邪已经横扫着一个鞭腿朝着叶凌天大腿上狠狠扫过去。

    轰隆！

    众人还没反应过来是怎么回事，掌控中期的叶凌天便被李天邪一脚踹倒，狠狠砸在了地上。

    李天邪一脚踏在叶凌天的大腿上，气劲一阵疯狂涌动。

    咔擦！

    一阵清脆的响声，叶凌天的大腿顿时直接被踩爆，骨头粉碎，疼的叶凌天身体都扭曲成了一直大虾，“啊，卧槽……王八蛋，你……劳资的腿？我……我跟你没完！”

    叶凌天似乎还想挣扎着站起来继续战斗，而李天邪则是冷冷扫了他一眼，“是么？”李天邪脚腕抬起，然后轰隆一声撞击在叶凌天另外一条大腿上，再次将骨头撞击的粉碎。

    “你很有种！你应该庆幸你是华夏人，在你之前，有387个人想让本少跪下！他们无一例外，都去见了阎王……你是华夏人，本少留你一条性命，别让我再看见你！”李天邪淡淡的松开叶凌天，根本都懒得多看一眼，带着姜雨彤和一脸惊愕的胖子扬长而去。

    这些小虾米，李天邪本来都不屑对他们动手的，但他们非要朝枪口上撞，那就怪不得劳资不客气。

    十分钟后，金融二班教室最后排座位上，胖子朱能还没回过神来，激动的抱着李天邪的手臂摇晃道，“我靠，老大，你刚才的动作太潇洒了！原来你武功这么厉害啊，你什么时候学的？”

    李天邪将手里的日记本合上，李晨风的日记本里有关于胖子朱能的清楚记载，“死胖子是我唯一的死党，家里很有钱，经常带我出去吃好吃的，却从来不让我买单，还甘愿给我当小弟！当我受欺负的时候，胖子总共给我当了37次肉盾……”

    这个朱能，是个人才！虽然表面上看起来笨笨的，但其实上却一点也不笨，关键是衷心。

    李天邪飞机上被埋伏，正是因为自己的副官出卖。既然这个朱能如此衷心，李天邪有心给朱能一份机遇。

    “胖子，你想学功夫么？”李天邪眯着眼睛看着朱能道。

    胖子眼神中都快放光了，“想学，当然想学啊！可是他娘的，现在那些修武的武技功法，全部被那些大家族掌控在手里，我们根本搞不到修炼功法啊。”

    李天邪淡淡一笑，朱能说的这倒是事实。

    在现如今的世界，虽然大部分人都知道修武者的存在，但真正能走上修武一道的，却只有那么极少的一部分。原因之一，正是那些武技功法，都是被大家族和那些大宗派所掌控在手里的。

    “这不是问题！你想学，我教你……但还有一个问题！”李天邪转头，一脸凝重看着朱能道，“我教你功夫，但我需要你誓死追随我，永不背叛，你能做到么？”

    “啊？”朱能有些惊愕的看着眼前的李天邪，内心则是有些吃惊。自从“李晨风”消失了几天，这次回来之后，朱能发现自己的老大身上似乎发生了翻天覆地的变化，那眼神，似乎都能看透到你骨头里去一样，让人有些不自在。

    但朱能心中却始终坚信，无论如何，这都是自己老大。虽然朱能有些不明白李天邪这是什么意思，但朱能依旧严肃的举起手道，“老大！我发誓，绝对不会背叛你，永不！”

    李天邪满意的点点头，“好！”李天邪迅速拿起一张纸，刷刷在纸上写下一份功法，“给你一上午的时间，将这份功法背住，然后按照上面的功法修炼。”

    上午四节课，倒是平淡无奇。李晨风之前在班上本来就是个可有可无的人，虽然今天和校花姜雨彤的事情在学校轰动一时。但大家都知道，“李晨分”不是那么好惹的人。

    更何况！大家清楚，叶凌天和陈凡背后的大哥宫本正雄，早晚会找李天邪的麻烦，再次之前，谁也不想搅和进去。

    第四节课刚下，姜雨彤便一路小跑，到李天邪的课桌帮，挽着李天邪的手臂，亲昵的道，“天哥，走，我们吃饭去吧？”

    李天邪微微一笑，“好！”

    两人刚走出教室门口，走廊上，一个穿着卡其色牛仔短裤的少女笑盈盈的迎面走来，看见姜雨彤和李天邪如此亲密的挽在一起，不由有些惊愕，“好你个雨彤，悄悄找男人了，都不给我说啊！”

    姜雨彤脸色一阵羞红，“小婉，介绍一下，这是我男朋友李……李晨风！这是我闺蜜，南宫婉，也是洛城大学三大校花之一哦……”姜雨彤和李天邪对视了一眼，最后还是没介绍李天邪的真名。

    “你好！”李天邪礼貌的伸手和南宫婉握了一下，顿时眉头不由一跳。居然是宗师巅峰的强者？这个校花同学，看来还不简单啊！

    三人一边闲聊，一边朝食堂走去。

    李天邪一个窝囊废物，居然和两大校花共进午餐，可将一帮雄性同胞羡慕的两眼冒绿光。

    李天邪和姜雨彤几人刚在食堂将饭菜打好，找了张椅子坐下，食堂门口，宫本正雄带着武社的一帮人气势汹汹的闯入，“谁是李晨风？八嘎！抢我的女人，给劳资滚出来！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 我拳头硬，我说了算！﻿    宫本正雄剃着八字胡，脖子上带着一根大金链子，手臂上还纹着一条金龙，根本不像一个学生，倒更像是一个社会大哥。

    “大哥，他们在哪里！”在宫本正雄旁边，之前被李天邪揍了一顿的陈凡谄媚的指着李天邪等人汇报道。

    看着陈凡那可恶的嘴脸，李天邪眼神中闪过一抹阴沉，看来自己先出手还是太轻了啊！这样的人渣，汉*奸，就应该一拳打死。

    宫本正雄扫了李天邪等人一眼，“走！今天劳资不弄死他，我就不是男人。”说话的同时，宫本正雄一脚将一掌餐桌踢飞，将旁边好几个同学身上砸的鲜血直流。

    陈凡看着那些疼的呻*吟的同学，没有一点怜悯，路过他们的时候，甚至还一脚将一个躺在地上的女同学踹开，“叫鸡毛叫，长着狗眼看不清么，宫本社长来了也不知道让路，靠！”

    哄！

    陈凡的卑鄙动作顿时激怒了食堂里所在的同学，大家都双眼赤红的盯着陈凡，手里拳头攥的紧紧的，但看了一眼跟在宫本正雄背后的那一帮宫本武社的高手，却也不敢轻举妄动。

    洛城大学尚武，学校里的任何争斗，只要不闹出人命，上面一边都不会插手。学生之间的矛盾，一般都通过武力决斗解决。

    说白了，谁的拳头硬，谁就是老大。宫本武社在洛城大学，乃是排名第一的武社，根本没几个人敢招惹啊。

    就算南宫婉是宗师巅峰的实力，看到宫本正雄带着宫本武社的人过来，也不由微微皱眉道，“雨彤，你快带你男朋友走，他们这么多人，我怕是也拦不住啊……”

    但南宫婉话语还没落下，坐在座位上的李天邪已经将手里的餐盘砸了出去，带着凌冽的呼啸声，狠狠砸在了陈凡的嘴巴上。

    噗嗤！

    一声沉闷的响声，陈凡的身体被钢制的餐盘冲击的在原地扭转了一百八十度。满嘴牙齿寸寸碎裂，伴随着血迹从嘴里飞驰而出……身体最后轰隆一声撞在一张餐桌上，将餐桌都砸成了碎片。

    这就是武尊的威力，虽然气劲只是附加在餐盘上，但却足够碾压陈凡。

    “你……呜呜呜……”陈凡捂着血*糊*糊的嘴，一脸惊恐的看着李天邪，嘴里想要说话却根本说不清楚，只能发出呜呜的声音。

    南宫婉惊呆了，“李晨风……你……”之前的李晨风南宫婉虽然不了解，但也听说过。那可是全校出名的窝囊废物啊，经常被人欺负。这个家伙什么时候变得这么爷们了？关键是，手上还波动有淡淡的真气？

    比南宫婉更加震惊的是宫本正雄，他都伸长了脖子，几秒之后才缓过神来，“卧槽，王八蛋！当着劳资的面打我的人？八嘎，就算陈凡是我的一条狗，你打狗也要看主人吧……”

    宫本正雄内心里愤怒的都快要冒火了，但脸上反而是一脸平静的挥挥手。跟在他身后的上百武社成员顿时团团将李天邪和姜雨彤，南宫婉几人包围在中间。

    宫本正雄抖动着大*腿，拨开人群，一脸戏谑的看着李天邪道，“小子，你很有种！敢动劳资的女人……哼，给你一个机会，将地上这口痰舔干净，将你姜雨彤送给我玩两天，放心，玩两天就还给你，不会少什么零件的！”

    说话的同时，宫本正雄啐的一口朝地板上吐了一口浓痰，黏糊糊的还带着一丝深黄色，恶心的要命。

    哄！

    周围宫本武社的成员不由一阵哈哈大笑，全都一副怜悯的嘴脸看着李天邪。

    “哈哈，我们社长大人很怜香惜玉的！”

    “李晨风，我看你要不就舔了吧，我们社长这已经很仁慈了好吧！”

    ……

    周围这一群宫本武社的人，都冷嘲热讽的嘀咕着。

    在包围圈外面，食堂里还有几百同学，虽然为李晨风的命运担忧，但面对宫本武社，他们也无能为力啊。

    李天邪的眼神已经阴冷到了极点，缓缓从座位上站起来，全身杀气毫不保留的释放出来，靠的比较近的几个武社成员都不由后退了几步。

    但他们仗着自己人多，依旧肆无忌惮的叫嚣道，“哟哟哟，废物傻*逼发怒了？来啊，来咬我！”

    “敢跟我们宫本武社作对的人，还没出生了！”

    ……

    李天邪左前方，几个岛国狗嘴里话语刚刚说了一半，李天邪突然动了。伸手一把猛然抓住旁边一百多斤的餐桌，全身气劲涌动，狠狠朝着那群人砸过去。

    轰隆！

    紧随着是一阵骨头脆裂的咔擦声响，那边十几个武社岛国狗已经轰然倒在了地上，全身骨头不知道碎裂了多少根。

    李天邪冷冷扫荡着周围宫本武社的成员，断喝一声道，“宫本武社么？哼，从今天起，洛城大学再无宫本武社！否则……杀！”

    霸气的言语根本不容置疑。

    一声呵斥，让周围上百个武社成员直接愣住了。但宫本正雄却依旧保持着清醒，“你算什么东西？我宫本武社要除名，你说了还不算。”

    宫本正雄嘴里呵斥的同时，脚腕在地上猛然一蹬，身体像一颗炮弹一样朝李天邪冲了过来。

    身上波动的气息让旁边的南宫婉都不由大吃一惊，“宗师巅峰？半步武尊，李晨风，你小心……”

    宫本武社眼神中闪过一抹得意，手掌化作鹰爪，迅速朝着李天邪的喉咙上袭击而来，出手便是杀招。

    李天邪站在原地，岿然不动，眼角闪过一抹冷笑，等到宫本正雄手掌距离喉咙只有不到两寸的时候，陡然出手如电，迅速一把抓住宫本正雄的手腕。

    咔擦！

    没有任何迟疑，李天邪身上武尊巅峰的气劲全部涌动，直接将宫本正雄的手腕折断。与此同时，右腿膝盖飞起来，轰隆一声撞击在宫本正雄的胸腔上，将宫本正雄的胸腔撞击的塌陷下去了一个巨大的窟窿。

    一切进行的电光火石，宫本正雄根本没有任何反抗的机会。

    噗嗤！

    宫本正雄连惨叫都没来及发出，张嘴便一口鲜血喷了出来，全身气劲瞬间溃散，像是一条死狗一样趴在地上挣扎着。

    李天邪一脚踩在宫本正雄的胸口上，淡淡的看着他道，“我现在说宫本武社除名，你看我说的算不算？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 舔干净！或者，死！﻿    嘶！

    全场所有人都不由倒吸一口凉气，一个个眼珠子都快掉在了地上！李天邪的实力，居然恐怖如斯？

    宗师巅峰，半步武尊的宫本正雄，在李天邪手里一招都坚持不了。

    直接被秒杀？

    有没有搞错！

    南宫婉看着李天邪的目光不由闪过了一抹奇异的色彩，眉目流转，心头一动，或许李天邪就是自己要找的那个人！只要家里有个武尊级别的强者坐镇，就再也不会怕那些人的挑衅了吧？

    虽然李天邪是闺蜜的男朋友，但为了家族，南宫婉也没有其他的选择。

    宫本正雄被李天邪踩在地上，嘴里哼哧哼哧喘着粗气，“八嘎，看来劳资小看了你！现在，给我去死吧……”

    宫本正雄另外一只万完好的手突然从腰间拔出一把寒光闪闪的匕首，对着李天邪裤裆狠狠斩杀而去。

    在外围围观的女同学，都不由发出一声尖叫，“小心！”

    李天邪刚才霸气潇洒的动作，出手吊打岛国狗，让一票女生早就对李天邪崇拜的不要不要的。

    这是为国争光啊，他们自然不愿意看到李天邪受伤。

    李天邪冷哼一声，“还不死心么？”脚腕轻轻一动，避开宫本正雄的匕首，一道气劲冲击在宫本正雄另外一只手臂上，将那只手臂也彻底废掉。

    咔擦的脆响在食堂里响起，周围震惊的武社成员终于缓过神来了，“靠，畜生！住手！兄弟们，一起上，弄死他！”

    不知道人群中是谁召唤了一声，周围几十个武社高手居然打算一起动手。

    “我看谁敢？”李天邪眼神一冷，犀利的杀气扫荡了一圈周围准备冲过来的众人。

    出手如电，双拳轰隆砸在最前面两个岛国狗的胸前，将那两个家伙砸的倒飞出去十几米远，胸腔塌陷下去一个巨大的窟窿，坠落在地上，嘴里冒着鲜血，身体不停的抽搐着。连呼吸都已经奄奄一息了！

    如此霸道强劲的手段，顿时将周围众人震慑住了。

    这尼玛，这个混蛋真的敢杀人？谁给他的勇气？

    宫本正雄看见自己的窝囊手下居然被吓的不敢动手，不由恼怒的咆哮道，“混账东西……都给劳资上啊，怕个鸡毛？你们忘了总教官已经是武尊实力么？还是内院弟子，有他撑腰，怕什么？”

    宫本正雄这么一说，周围停住的武社成员眼神闪过一抹光彩，但瞬间又熄灭了下去。他娘的，总教官的确是内院弟子，但关键是远水不救近火啊。

    再说，眼前这个李晨风，能秒杀社长，实力怕也是在武尊级别以上吧？就算总教官来了，能打得过眼前这混蛋么？

    宫本武社绝大部分人都退缩了，只有七八个宫本正雄的嫡系岛国狗依旧不怕死的朝李天邪冲了过来，一边冲锋嘴里还嗷嗷嚎叫道，“呀玛西达……索迪斯噶……”唧唧歪歪的，也不知道说的什么狗*屁。

    应该是一种武*士*道的什么精神，岛国狗冲锋的时候一般都喜欢那样鬼哭狼嚎，李天邪已经见怪不怪了。

    李天邪看都懒得看一眼，对着旁边的南宫婉道，“校花同学，交给你了！”

    南宫婉站在一旁，听到李天邪的话不由一愣，“我？”眼神有些娇嗔的盯了李天邪一眼，这个死坏蛋倒是注意打的好，明明自己可以解决的，居然让自己给他下苦力。但想到自己后面可能有求于李天邪，南宫婉还是爽快的答应道，“好！”

    话音落下，南宫婉身影化作轻燕，冲入那七八个岛国狗中间，霹雳啪哒便是一顿暴揍。

    动作干脆利落，丝毫不拖泥带水，一拳一个，眨眼间好几个便直接被砸飞……李天邪看得不由有些目瞪口呆。

    这个南宫婉，表面的温柔原来都是假象啊，干架起来居然如此疯狂。

    咳咳，还是少惹的好！

    当李天邪的眼神转移到宫本正雄身上的时候，宫本正雄眼神中终于闪过了一抹恐惧，“别……大哥，别打了……我错了，我再也不敢了……”

    双手断裂，胸腔肋骨断裂了五六根，内脏被震动的重伤，此时宫本正雄完全就是死狗一条，虽然大哥是内院弟子，但好汉不吃眼前亏啊。

    李天邪淡淡的道，“现在认错？晚了！”

    李天邪作为天邪佣兵团统领，能将整个团队打造成全球第一，靠的就是快准狠。李天邪的宗旨就是，从来不记仇，有仇？一般当场就报了。

    李天邪一脚将宫本正雄踢到刚才那一口浓痰旁边，“我记得你刚才是要我将这口痰舔干净吧？现在么……哼！去，吞下去！”李天邪的话没有任何感情色彩！

    见惯了战场上的枪林弹雨，还有杀场上的尔虞我诈，想要出头人头，靠的就是实力。若是刚才李天邪没有武尊级别以上的实力，那么现在躺在地上的怕就是自己了。宫本正雄同样也不会放过自己！

    宫本正雄脑袋距离那浓痰只有不到三寸的距离，看着那深黄色的浓痰，内心不由一阵反胃，“李晨风，你不要太过分。我大哥是内院弟子北岛二郎，惹毛了我大哥，你吃不了兜着走，我劝你……”

    宫本正雄话音还没说完，李天邪一脚揣在宫本正雄肚子上，“你有三秒钟选择，要么舔干净！要么，死！我不介意杀人！”

    李天邪身上陡然释放的一股寒冷杀意，让众人浑身不由一颤。

    李天邪从来对岛国狗都没什么好感，作为佣兵头子，李天邪杀的人早就不在少数了，也不介意多杀那么一两个。

    至于后果，李天邪还真没想过！毕竟，在国外，李天邪杀几个总*统，国王，都能摆平，杀宫本正雄这么一个虾米，难道还不搞不定么？

    “3，2……”李天邪嘴里开始计时倒数，现场的气氛几乎都开始凝固了起来。宫本正雄都快被逼疯了，绝望的眼神和李天邪对视了两秒之后，最终无奈的转过脑袋，将嘴朝着那口浓痰伸过去。

    “好……算你狠，我舔！”宫本正雄强忍着心中的恶心，一点一点吞噬着之前他自己吐出去的那口痰。

    外围围观的那些同学，不知道是谁领头开始喝彩道，“好，干的漂亮！”

    “麻蛋，就是这个混蛋简直不是人，上周他还强女干了我们班上三个女同学，人家都敢怒不敢言。现在终于得到报应了么？”

    “人渣，滚回你的岛国去！”

    ……

    李天邪听着周围的喧闹声，脸色阴沉到了极点。这个宫本正雄还有这样的畜生行为？哼，在我华夏撒野？必须付出代价。

    等宫本正雄将那口痰吞的差不多的时候，李天邪一脚将宫本正雄踢飞到外面的人群中，对众人挥挥手道，“现在，有仇的报仇，有冤的抱冤，千万别仁慈！打，狠狠的打……只要不打死，出事我兜着！”

    李天邪话语说完，自己都不由感觉一愣！说这话，怎么感觉自己像是一个超级大反派么？坏么？或许吧！前二十几年，李天邪就是因为做了一个好人，所以遭到了暗算！

    那么从现在，本少就要做一个活千年的坏人！

    【ps：都看到了这里了，就加入书架，投几张推荐票支持一下吧！】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 我华夏不怂﻿    “啊，不要啊，救命！”宫本正雄人影还在空中，便已经吓的嘶声裂肺的嚎叫道。

    他自己干了什么事，他自己心里最清楚。在洛城大学里，宫本正雄早就是天怒人怨的畜生，人人喊打。

    现在有这样痛扁他的机会，洛城大学的那些同学怎么可能手软？

    噼里啪啦砰！

    有的用脚踹，有的拿着餐盘扇，还觉得不过瘾，直接拆了座椅的凳子腿，疯狂朝着宫本正雄身上招呼而去。

    刚开始，宫本正雄还在嚎叫，不过几秒，那边便没有了气息。

    宫本正雄的那七八个嫡系手下，早就被南宫婉打趴在地上，根本动弹不得。其他的那些宫本武社成员讪讪的站在周围，眼睁睁看着宫本正雄被狂揍，却不敢轻举妄动，走也不是，不走也不是。

    李天邪扫了一眼宫本武社的这些成员，目光重重落在那些华夏学子身上，“你让我说你们什么好？好好的人不做，非要去做狗？华夏人不好么？咱们挺胸抬头，做个堂堂正正的华夏人，学校那么多武社，非要加入岛国狗的武社？滚，都给劳资滚！”

    一声断喝，周围那群宫本武社的人立马一哄而散，一个不留。

    李天邪看着那群人匆忙离开的背影，沉声道，“从即刻起，洛城大学再无宫本武社！若是武社敢再开，我见一次打一次。”

    声音不大，但不怒自威的声音，让正在狂奔的那群人身体不由一阵踉跄。

    现场所有人此刻都明白了，宫本武社，怕真的就此除名了。

    看那边宫本正雄估计也被揍的差不多了，李天邪这才开口道，“都住手吧，再揍就要死人了！对了，宫本武社的招牌你们谁敢去砸？”

    “我！”

    “我德云武社去砸，娘的早看他不顺眼了！”

    “我田明武社也去！”

    ……

    李天邪的话，顿时得到了好些人的附和。这些都是被宫本武社一直压制的武社，之前不敢对宫本武社叫板，那是因为忌惮宫本正雄。

    但现在，宫本正雄被打残了，他们还怕个鸡毛？

    干！

    食堂门口，好几个保安看大局已定，这才慢悠悠的进入食堂。保安队长路过李天邪的时候，还伸手拍了拍李天邪的肩膀道，“小伙子，有前途。这里你不用管了，交给我们吧。”

    虽然宫本正雄可恶，但他毕竟是学校的学生，也不能在这里闹出人命。李天邪对着保安点点头，任由他们收拾着食堂混乱的场面。

    十分钟后，食堂重新恢复了正常秩序。

    李天邪和南宫婉，姜雨彤几人重新去食堂窗口打饭的时候，打饭的阿姨也对李天邪竖起了大拇指，“小伙子，长脸！你们三人今天就餐免费。”

    话音落下，什么红烧牛肉，大鸡腿，都使劲的往李天邪饭碗里堆。

    李天邪微微一笑，心中不由一阵欣慰。

    我华夏，不怂！

    重新找了张餐桌坐下，姜雨彤和南宫婉坐在李天邪对面，都是一脸崇拜的盯着李天邪，南宫婉双眼闪烁着光彩道，“雨彤，你找的这个男朋友简直太棒了，要不借我用几天好不好？”

    南宫婉说这话，其实上起半真半假。因为她的确是有事情有求于李天邪！

    不过姜雨彤却并不知道，伸手在南宫婉肩膀上捶打了一下，“死妮子，追你的人一大把一大把的，你还需要和我抢男朋友么？不过谁叫你是我的好闺蜜了，若是你要用，就拿去用吧，咯咯……”

    两女顿时打闹成一团，笑的花枝乱颤，偶尔风光展露，李天邪倒是占尽了便宜。

    两大校花，之所以被评选为校花，无论从身材，容貌，还是气质，各方面都是洛城大学的极品。李天邪一人独享两大校花，可将周围的男同胞羡慕死了。但一想到李天邪刚才的潇洒动作，也就是释然了。

    人家可是真的牛逼啊！

    姜雨彤和南宫婉打打闹了一番，停下来后开口道，“天哥，你简直太帅了。你什么时候功夫居然变得这么好啊……你这样的天才，应该早就进入内院去深造啊。”

    南宫婉也点头道，“对啊，我宗师的实力今年都被选上了，你都达到了武尊级别，肯定没问题。要不我帮你找找内院的招生老师，让你也进入内院？”

    内院？

    李天邪眉头不由一挑，刚才听宫本正雄也提到了内院，“雨彤，你们说的内院是怎么回事？”

    对于洛城大学，李天邪之前在境外，所获得的资料也很有限。但现在真的进入到这所大学之后，发现这个大学之所以能进入前十，似乎不是表面的那么简单啊。

    南宫婉一愣，有些不理解为什么李天邪居然不知道洛城大学内院。但姜雨彤却明白，因为李天邪根本就不是大家所认为的那个李晨风啊。

    “是这样的，天哥！内院是独立于整个洛城大学的存在，直接和修武界联盟合作！据说，里面都有神级高手教学……内院分成太极，两仪……总共七个分院。

    从内院里走出的都是华夏的最强精英，比如纵横十大军*区的战神狂狼……神组十三太保之一的鬼手……”

    姜雨彤这一番介绍，李天邪内心不由都有些触动了。

    战神狂狼，还有神组幽灵鬼手，居然都是从洛城大学里走出来的么？这么看来，洛城大学，自己还真的来对了啊！

    “哦，明白了！”李天邪点点头，天邪军团要重新组建，招兵买马，内院是必须要去一趟了。

    南宫婉看着李天邪闪烁的眼神询问道，“怎么样？要不要我帮忙去说说情？”

    李天邪淡淡挥挥手，“不用，过不了多久，他们会亲自来请我的！”现在李天邪重要的是恢复实力，进入内院这事还不急。再者，李天邪并不认为内院的那些老家伙能有什么东西可教他。

    因为昨天晚上开始，李天邪发现了一个诡异的现象。那种感觉就像自己脑海里放了一个无限储量的存储器一样，里面时不时的就会蹦出一两套绝世武技。

    什么达摩拳，一阳指，独孤九剑……全都是各大宗派的至宝啊。但从李天邪脑海里浮现出来，清晰无比，而且李天邪自己随便演练两下，就感觉熟练的不得了一样。虽然李天邪不明白这是怎么回事，但这对他来说，自然是好事。

    内院的那些老头子，最多也就是少林，武当这些宗派的长老级别吧，他们会的李天邪都会，还有什么可教的？

    “切！”南宫婉对着李天邪翻了个白眼，“不要帮忙就算了，以后不要求我啊！”

    下午上课倒是波澜不惊，唯一值得一提的是，胖子朱能一天的时间，修炼《昊天决》，居然练出了内劲。

    最后一节课刚下，姜雨彤一脸羞红的挽住李天邪的手臂，将李天邪朝教室外面拽去，“天哥，跟我去办一件终身大事！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 校花的柔情﻿    终身大事？

    李天邪不由一愣，“雨彤，这是要去干什么啊？”姜雨彤这小妮子，该不会真的缠上我了吧？

    要和我发生点什么？

    老婆苏夕颜昨天都说了，每天放学之后，必须要按时回家。上次在洗手间里，那么片刻的亲密接触，李天邪不免有点怀念。这才刚刚回来，怎么也要表现好一点啊，争取下一次机会嘛。

    姜雨彤脸色一片红润，半个身子都吊在了李天邪的脖子上，“哎呀，你就别问了，等会到了你就知道了。我们先去吃点东西吧，不然等会没力气。”

    还要先吃东西？等会这居然是力气活啊。李天邪心中不由越发好奇起来，这小妮子脑袋里究竟卖的什么药？

    但不管怎么说，还是先跟苏夕颜打个电话报备一下吧。可是李天邪电话打了两遍，苏夕颜居然没有接电话。李天邪无奈的耸耸肩膀，既然这样，那就怪不得我喽！

    李天邪和姜雨彤吃完饭，已经是一个小时后了。两人手牵手从饭店里出来，姜雨彤满脸羞红的带着李天邪在一个宾馆前面停下，结巴了好久，才勉强说出一句话，“天哥……我们……去开F吧，让我做你真正的……女朋友好不好？”

    结结巴巴的一句话说完，姜雨彤羞的恨不得找个地缝钻了下去。

    人家谈恋爱，走到这一步的时候，都应该是男生死缠烂打女孩子才答应的啊。而现在倒好，居然是自己主动提出来。姜雨彤整个脑袋埋到李天邪的胸膛里，都不好意思抬头看李天邪。

    李天邪一愣，转而呵呵一笑，伸手在姜雨彤脑袋上敲了一下，“小丫头，想什么呢？我们还在上学，祸害了你我会有愧疚感的！”

    “……”姜雨彤内心顿时一阵无语，愧疚感？这个死坏蛋，之前大手在自己身上乱*摸的时候，怎么没有愧疚感，“哼，你坏死了，人家……人家又不用你负责，怕什么？”

    还不用负责？

    姜雨彤可是洛城大学第一校花，身材，模样绝对都是极品。这样一个尤*物主动送给你，李天邪还真有点动心。

    但想了想自己的目标，李天邪还是摇摇头道，“不用负责？那就更不行了！我是那种不负责的男人么？快走吧，我送你回家。”

    “……”姜雨彤郁闷的都快抓狂了，这个死坏蛋，平时吊儿郎当的，到这个时候居然一本假正经，自己已经没多少时间了啊，“不行，今晚我必须把我交给你，不然……不然以后就没机会了……”

    话说到这里，姜雨彤陡然顿住。

    而李天邪则是转头，有些疑惑的看着姜雨彤，“嗯？雨彤，以后没机会了？你这是有事瞒着我啊！”就说这小妮子今天这么奇怪了！

    姜雨彤嘴唇动了动，鼻子一抽，最后干脆趴在李天邪的怀里，轻轻啜泣起来，“天哥……我……省城那边一个大家族的少爷看上了我，后天就要来我家带我去省城，我怕……我怕以后就没机会见到你了……”

    李天邪摸着姜雨彤的手掌一顿，眉头微皱，“哦？还有这样的事？强抢民女！”李天邪手掌伸手在姜雨彤后背上轻轻拍打着，低头的瞬间，陡然扫到姜雨彤脖颈后面，顿时愣住了！

    刺青图案？又是刺青图案？

    这不是和飞机上那个蒙面少女脖子上的刺青一模一样么？难道姜雨彤就是飞机上那个攻击自己的少女？

    但很显然不对啊，姜雨彤身上没有任何气息波动，完全就是一个普通女孩。不可能攻击自己啊，“雨彤，你脖子上的刺青是怎么回事？”

    这个刺青，是关系到那蒙面少女的唯一线索，李天邪必须要搞清楚！

    姜雨彤抬头，摸了摸脖子道，“这个刺青，我爹爹说是我母亲在我出生后给我亲手刺下的。有什么问题么？”

    姜雨彤的母亲刺下这个刺青？这就有点意思了，看来，姜雨彤的母亲和那蒙面少女肯定有关系，既然如此，那姜雨彤的事情，李天邪就必须要插手了。

    “没问题！放心吧，雨彤，你现在是我女朋友，我看谁敢动你一根汗毛试试？”李天邪伸手紧紧搂住姜雨彤，微微一笑道。

    感受着李天邪身上波动的强大气息，姜雨彤从李天邪怀里挣扎出来，急忙开口道，“天哥，我知道你功夫很高！但王少的家族实力太强大了，他们家里都有神级高手坐镇，你……你斗不过他们的，不要做傻事！”

    话语稍微顿了顿，姜雨彤继续弱弱的开口道，“我生活了十八年，从来没谈过恋爱，你是我第一个男朋友，我能按照我的意愿做你的女人，哪怕只有一次，我也就满足了！”

    李天邪听着姜雨彤的话语，不由自主将姜雨彤搂在怀里，嘴角则是勾勒出一抹冷冷的弧度。

    我李天邪斗不过省城花都的一个王少？简直开玩笑！

    外公，唐门家主唐敬天，武林七大世家之一！

    而李天邪所在的李家，更是华夏十大财团之一，富可敌国。虽然李天邪自愿离开李氏家族的，但只要李天邪有需要，想要碾死一个小小的王家，根本不在话下吧。

    只是，李天邪根本没打算动用李家，或者唐家的力量。一个王家，李天邪一人之力，就足够了。否则，李天邪也就不配当第一佣兵*团的统领。

    “雨彤，你要相信我，一个小小的王家，我还没放在眼里。乖，回家吧！”李天邪话语顿了顿，“对了，你父亲是做什么职业的？”

    姜雨彤有点搞不懂李天邪想要干什么，下意识的回应道，“我爹爹是洛城的副局长，十几年了，一直都没升上去！”

    李天邪点点头，“明白！后天，我会亲自上门提亲，谁敢抢我媳妇，我宰了他！”李天邪说的不容质疑，一把将姜雨彤扛起来，快步顺着马路朝姜雨彤家所在的方向走去。副局长想要升职，最需要的就是功劳，送他一份就是！

    姜雨彤陡然被李天邪扛起来，嘴里不由娇羞的叫唤了一声，“啊，死坏蛋，快放我下来……人家穿的是短裙啦，快要走*光了……”

    将姜雨彤送回家，已经是晚上七点多了，李天邪再次拨打老婆苏夕颜的电话，但却一直没人接。

    李天邪不由有些好奇，自己这个便宜老婆，怎么回事，一直不接自己电话？该不会出什么事了吧？

    出租车带着李天邪沿着沿江路走了几公里，在靠近洛城海港的时候，前面的突然堵住了，一大队特警和警察正在慌忙疏散着人群。

    “快，快离开这里，我们在狙击六指天魔，请大家速速离开……以免误伤！”前面的警察拿着大喇叭在不断驱赶着围观的人群。

    听着警察的呵斥声，李天邪迅速下车，朝人群那边感受了一下，顿时眉头一皱，当真是暗黑武林六指天魔的气息？这可是武尊级别的恶魔啊，洛城一般的特警和警察，怕根本不是他的对手吧？

    李天邪正在考虑是不是要出手，眼神一扫，看到港口那边，一辆熟悉的玛莎拉蒂停在那里，驾驶室的车门被撕成两半，心脏顿时一抽。

    苏夕颜的车？为什么会停在这里？

    李天邪急忙上前两步，拉着一个警察询问道，“警官，那辆车怎么回事？里面的女人哪里去了？”

    那警察有些急*促的道，“别说了，那里面可是苏氏集团的苏总啊，被那个六指天魔挟持了，说要带到海上去享受！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 要你命的人﻿    “麻了个巴子，他敢！”李天邪嘴里爆了一句粗口，“那是劳资的老婆！”

    准确点说，那应该是李晨风从来没碰过一根手指头的老婆。但现在李天邪被误以为是李晨风，在洗澡间里已经和苏夕颜有了亲密接触，已经烙上了李天邪的印记，那李天邪自然就不允许任何人亵渎自己的女人。

    本来还不打算动手，但六指天魔挟持了苏夕颜，那李天邪就不得不动手了。

    话音还没落下，李天邪拨开警戒线，迅速朝着港口那边冲去。负责疏散的警察看到李天邪的动作，连忙拦住李天邪道，“小伙子，不要进去，里面危险！”

    但李天邪现在气的都快暴走了，一个普通警察怎么可能拦得住他？李天邪手上气劲一阵涌动，轻松将警察推到旁边，身影一闪，已经越过了前面的特警防御线，朝着码头那边冲过去。

    此时，码头地面上，已经横七竖八躺了十几个被打趴下的特警，警察。一身皮衣的六指天魔将昏迷的苏夕颜夹在腋下，戏谑的盯着最后挡在他前面的三个人，“你们拦不住我的，不要找死！嘿嘿，这小美人不错，留下晚上陪我吧，哈哈！”

    六指天魔眼神邪魅的在其中一个女警身上扫荡而过，李天邪顺着六指天魔的眼神看过去，那女警身上居然波动着有掌控境界的气息。旁边的另外的一个中年男子和青年，身上也波动有淡淡的气息。

    李天邪不由感叹，一个小小的洛城，当真是卧虎擦龙啊！普通的警察里都隐藏有修武者？华夏当真不容小觑啊！

    “陪你妹！受死吧……”女警脚腕一动，身影化作一道残影，拳头带着凌冽的杀气，狠狠朝六指天魔脖子袭杀而去。

    强烈的气劲，将周围的树木都激荡的一阵摇晃。但六指天魔却根本不屑一顾，“小美人，性子很刚烈啊，哈哈，我喜欢！在床上肯定很带劲，来吧，哈哈……”

    对于女警的攻击，六指天魔根本没有任何躲闪的意思，等到女警的拳头距离他面前不到一寸的时候，六指天魔这才轻松伸手一把将女警的手腕抓住，顺手一把将女警搂在怀里，“啧啧，身材当真不错，我都忍不住了，哈哈！不陪你们玩了，春*宵一刻啊……”

    说话的同时，六指天魔将女警夹在另外一边腋下，身影一闪，便打算朝码头边上一艘汽艇上冲去。

    如此轻松的就被擒拿住，那女警气愤嘴里娇喝道，“王八蛋，放开我！”手掌在腰间一抹，一把匕首抽出来，没有任何犹豫，对着六指天魔的心脏狠狠刺杀而去。

    但六指天魔手掌只是轻轻在女警肩膀上拍了拍，女警顿时感觉全身气劲瞬间消失，没有一点力气的任由六指天魔架着朝汽艇那边走去。

    码头上，那个端着枪的中年男子看到女警被擒拿，顿时脸色大变，迅速拿着手枪朝前走了两步，“孽障，放开冷凌菲，不然劳资开枪打死你。”

    旁边，另外那个青年不由惊呼道，“姜局长，小心。菲姐都不是他的对手，我们还是等神组的人来吧……”

    这位姜局长脸色一黑，“等个鸡毛神组！等那帮孙子来，这混蛋早就跑了，从这里出去几十公里就是公海，你要眼睁睁看着两个女孩被这畜生糟蹋么？”

    下一刻，姜局长眼神一凛，手指迅速朝扳机上扣动而去，一言不合之下当真将扳机扣动。

    砰！

    手枪里子弹发出一声沉闷的响声，目标正是六指天魔的心脏。

    六指天魔眼神中闪过一抹恼怒，“靠！老东西，你还真敢开枪啊？没看到那些特警是怎么死的么，娘的，非要逼我杀人。”

    六指天魔眼神闪过一抹阴沉，将冷凌菲和苏夕颜一起用一只手抱着，躲开子弹，身影瞬间冲到姜局长面前。

    也不见他用了什么动作，眨眼间，姜局长手里的手枪便已经到了六指天魔手里。

    六指天魔将枪口顶住姜局长的脑袋，冷哼一声道，“老东西，拜拜。”

    李天邪匆忙赶到的时候，正好看到六指天魔的动作，根来不及多话，手里银针刺破虚空，带着一道凌冽的杀气，呼啸朝着六指天魔手腕上刺杀而去。

    李天邪自从飞机上那一战之后，实力下降，现在算是勉强恢复到了武尊巅-峰，但现在六指天魔也是武尊中期以上的实力。

    李天邪动手的瞬间，六指天魔立马察觉，背后一阵冒汗，迅速躲开银针的攻击，“靠！谁敢偷袭劳资！”

    六指天魔迅速转身，眼神顿时扫到了李天邪。

    李天邪冷冷的眼神在苏夕颜身上扫了一眼，苏夕颜身上衣服完整，呼吸正常，除了昏迷之外，似乎并没有受到什么伤害，李天邪心里这才稍微安心一点。

    “爷爷我偷袭的！怎么，你有意见么？”李天邪嘴角抽动了一下，轻描淡写的朝六指天魔走过去。

    虽然李天邪看似走的轻松，但六指天魔却感觉到了一阵浓浓的危险气息。眼前这混蛋，身上波动的似乎也是武尊级别的实力啊？是神组的人到了么？

    “你是什么人？”六指天魔将手里的手枪对准李天邪。其实，六指天魔非常清楚，手枪对于达到武尊级别的修武者来说，根本没多大的作用。但一枪在手，毕竟可以多一点底气。

    李天邪看了一眼躺在地上的那些特警，冷哼一声道，“要你命的人！”

    李天邪的脚步还在移动，六指天魔都不由自主的后退了两步，内心居然有些打鼓，“混蛋，别乱动，不然劳资开枪了啊。”

    “开枪啊，你倒是开枪试试？”李天邪根本懒得理会六指天魔的威胁，身影移动的速度反而更快了。

    身影像是一道幽灵，呈现蛇形，眨眼间便冲到了距离六指天魔不到三尺的地方。

    砰砰砰！

    六指天魔急忙开枪，射出三颗子弹，但都轻松被李天邪躲开。靠近六指天魔的瞬间，李天邪出手如电，伸手一把抓住手枪，手指轻轻一抹，一把手枪瞬间便被拆成了一堆零件。

    与此同时，李天邪手肘带着一道凌冽的杀气，狠狠朝六指天魔胸腔上砸去。

    轰隆！

    六指天魔躲闪不及，身体被狠狠砸中，呈现抛物线一样朝后坠-落而去……但李天邪却在电光火石的瞬间，将苏夕颜和冷凌菲从六指天魔手里抢了过来。一掌将女警身上的穴道封锁解开，沉声道，“帮我照顾好她，站远点！”

    然后李天邪继续一步步朝着六指天魔走过去，脸色一片阴沉。

    冷凌菲有些担忧的道，“你……你要干什么？他实力怕是超过了武尊级别啊！”

    李天邪头也没回，“杀人！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 我砖治不服﻿    冷凌菲将苏夕颜扶着，一脸惊愕的看着李天邪背影。

    心中则是一个大大的问号，杀人？

    这个青年如此有自信，难道是神级强者？但华夏的神级强者，屈指可数，大部分都在神组，以及那些超级家族里，从来也没听说过有这么年轻的神级高手啊？

    六指天魔被李天邪一肘子砸飞，落地后身体都不由踉跄了两下，看着李天邪一步步走过来，脸上闪过一抹恼怒，“好，很好！你很有种……知道我是谁么？劳资是十大恶魔之一的六指天魔，敢挡我？去死吧……”

    眼看李天邪距离自己不到三尺的距离，六指天魔一把将码头旁边一块厚厚的钢板举起来，狠狠朝李天邪脑袋上轰击而来。

    对于李天邪的突然出现，六指天魔心中很是恼怒。一路被神组追击，从西北荒漠，到西南原始丛林，六指天魔都快被逼疯了。

    现在好不容易逃到洛成港口，只要出了公海，神组就再也没办法抓他了。更何况，还顺手弄到了两个极品美妞，眼看可以好好发*泄一番。现在居然被李天邪硬生生破坏了……

    “哼！十大恶魔么，算个屁！”李天邪挥动拳头，一拳对着钢板轰击过去。

    轰隆！

    厚实的钢板被李天邪拳头上隐约波动的真气撕裂，碎裂成了两半，飞驰出去，将旁边的路灯铁柱削成两半，“劳资本来没打算理你，但千不该万不该动了本少的老婆！”李天邪盯着六指天魔，冷冷的低声道。

    如此结实的钢板都被撕裂，六指天魔眼神中不由浮现了一抹凝重。眼前这个青年实力比自己并不会弱啊，神组的人马上就要来了，必须要尽快解决。

    不过六指天魔眼神再次扫了李天邪一眼之后，脑海中突然想到一个可怕的人，“你……你是天邪军*团的李天邪？佣兵之王……你……”若是这个家伙，可就真的有点麻烦了。

    李天邪一爪带着凌冽的杀气朝六指天魔脖子上抓去，“眼睛没瞎么？既然认识本少，给你三秒钟，跪下自废武功，接受法律的制裁，少受点皮肉之苦！”

    暗黑武林十大恶魔，那可真的是恶贯满盈啊。就比如说这个六指天魔，原本是武当的一个俗家弟子，但没想学武之后，为了一本秘籍，半夜将师父全家杀了。后面更是潜入少林，华山，偷学各大宗派的绝技。

    之后，便横扫华夏江湖，成为暗黑武林的得力干将。死在他手里的富豪，至少都有三十多个，而且都是男人全杀，女人全都要侮辱一遍，连小女孩都不放过的混蛋。

    六指天魔迅速闪身躲开李天邪的攻击，突然笑了，“跪下自废武功？做梦吧你！李天邪，你以为我不知道，你被暗影，死神几大高手围剿，身受重伤，你现在打得过我么？”

    李天邪被伏击围剿，虽然消息封锁了，但一些真正的强者，还是通过不同的渠道得知了这个消息。

    话音落下，六指天魔全身气息一阵疯狂涌动，下一刻，六指天魔全身的衣服无风自动，最后居然蹦的笔直，似乎比钢板还要硬，“来啊，劳资就站在这里让你打，你能打倒我，我叫你爷爷。”

    李天邪淡淡扫了一眼，“金钟罩？垃圾！”

    六指天魔看见李天邪从地上捡了一块板砖，嚣张的冷笑道，“你是猴子派来的逗比么？劳资发动金钟罩，刀枪不入，你一块板砖就想破我金钟罩，开玩笑！”

    李天邪根本不理会六指天魔的嘲讽，提着板砖冲到六指天魔面前，二话不说，对着六指天魔脑袋上轰隆一声砸下去。

    噗嗤！

    “哎呀妈呀，脑瓜疼……哎哟，疼死我了……卧槽，你这是什么砖？”伴随着六指天魔的嚎叫，六指天魔全身顿时像被扎破了的气球一样，眨眼间便泄气了。

    而六指天魔脑袋上，则是瞬间肿起了一个巨大的肉包，足足有拳头那么大小，还有一丝鲜血顺着伤口流出。

    “劳资砖治不服，你不知道么？”李天邪邪魅一笑，继续一板砖朝六指天魔脑袋上砸过去。

    噗嗤！噗嗤！

    沉闷的响声不绝于耳，六指天魔脑袋上的肉包像雨后春笋一样一个接着一个冒出来。不到十秒，就完全变成了一个大头和尚。

    站在远处的冷凌菲，还有姜局长，以及剩下的一些特警都惊呆了。

    尼玛！

    六指天魔可是武尊级别的实力啊，连子弹都不怕的怪物，这个李天邪居然一板砖就将他打趴下，像虐狗一样吊打？

    “别打了，别打了……劳资的头要炸了……”六指天魔抓狂的想要挥动拳头攻击李天邪，却诡异的发现，全身的力气居然一点也施展不出来，就这样消散了？“你……你这个王八蛋，对我做了什么？”

    李天邪猛然一脚踹在六指天魔的胸口，将他胸口轰击的塌陷出了一个巨大的坑洞，“没做什么啊，把你的丹田戳破罢了！”

    六指天魔低头朝自己小腹前一看，这才发现，自己小腹上，正扎着七八根银针。体内的气劲像是被刺破的轮胎一样，呼呼朝外泄气。

    “啊，混蛋，畜生……王八蛋，我跟你拼了……”武功被废，六指天魔瞬间抓狂，疯狂从地上爬起来，掏出匕首，疯狂朝李天邪冲过来。

    李天邪飞起一脚，轰击在六指天魔肩膀上，咔擦咔擦将他肩膀骨头全部轰击碎裂，继而一脚将六指天魔的双腿踩爆，“给劳资安分点，我今天不想杀人，别逼我。”

    六指天魔满嘴鲜血的躺在地上，像一条死狗一样，根本无法动弹。心中几乎是在咆哮道，尼玛，劳资的四肢，胸膛，武功，全都被废了，这和杀了劳资有什么区别？

    六指天魔的威胁彻底解除，李天邪拍了拍手掌，快步朝冷凌菲和姜局长走过去，微笑道，“好了，六指天魔已经打的半死了，这里教给你们！苏总就交给我吧！”说话的同时，李天邪对冷凌菲伸出了手掌。

    冷凌菲一脸警惕的看着李天邪，娇喝道，“你想带走夕颜？你想干什么？你以为你是她什么人啊！”苏夕颜可是冷凌菲的好闺蜜，现在苏夕颜还处于昏迷中，她自然不放心将苏夕颜交给一个陌生人。

    李天邪有些讪讪的摸了摸鼻子，一脸无奈的道，“额，美女！我是她老公啊！我带他回家有问题么？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 家有极品老婆﻿    “夕颜的老公？”冷凌菲愣了一下，“他那个窝囊老公不是离家出走了么？回来了？”

    冷凌菲再次仔细打量了一下李天邪，眼神中不由闪现一抹疑惑，“还真长得一模一样啊，你就是李晨风？你什么时候变得这么厉害了？”

    作为苏夕颜的闺蜜，自然知道李晨风的存在。

    李天邪和李晨风长的一模一样，就连苏夕颜都分辨不出来，更何况是冷凌菲？

    李天邪嘴角抽动了一下，“想知道么？”

    冷凌菲点点头，“当然啊！”

    “不告诉你！”李天邪邪魅一笑，伸手将苏夕颜从冷凌菲手里接过来，眼睛眨了眨，“不过，你若是想学功夫，我可以考虑收你为徒。”

    冷凌菲眉头刚皱起来，听到李天邪的话，眼睛里陡然大放光彩，“啊，真的啊？”一个神级高手当师傅，这可是冷凌菲求之不得的事情啊。

    冷凌菲虽然现在实力达到了掌控境界，但那都是冷凌菲偷偷从家族里学习而来的。家族里，一直都不准冷凌菲学习功夫，冷凌菲想要学习更高级的功夫，根本没有门路。

    而现在，一个神级高手愿意当师父，这简直就是天上掉馅饼的事情。就算冷家老爷子出面，都不一定这么容易请到神级高手当师傅吧。虽然李晨风这个神级高手的身份转变有点太大，但为了学习功夫，冷凌菲不在乎。

    “师父，说罢！您需要我做什么，端茶，倒水，捶背……或者暖*床我也可以考虑，只要夕颜答应的话……”冷凌菲眼睛眨巴的看了苏夕颜一眼，幸好苏夕颜还是处于昏迷，根本没听到冷凌菲的话。

    李天邪有些头疼的摸了摸脑袋，这个冷凌菲也是个逗比角色啊。端茶倒水，倒是可以，但暖*床，咳咳，还是算了。不过，想到后天要去姜雨彤家里提亲，李天邪突然想到，冷凌菲或许还真的可以帮自己一个忙。

    “今天回去准备一下你们警局排名前十的通缉犯，我明天一早去找你拿！”李天邪搂着苏夕颜朝外面玛莎拉蒂走去的时候，回头对冷凌菲道。

    “是！师父，保证完成任务。”只是冷凌菲有些好奇，师父要十大通缉犯名单干什么？难道师父打算抓到他们？不太可能吧？

    洛城虽然不大，但因为是华夏东南地区的出海口，这里的十大通缉犯，可都不是小人物啊。一个个都是杀人如麻，刀口舔血的家伙，国家通缉了他们这么长时间，花了不少力气，都没找到，师父一个人就能抓到他们？

    ……

    李天邪搂着苏夕颜，将苏夕颜放在跑车里，迅速发动车子，将苏夕颜带回家。

    半个小时后，苏夕颜别墅里，李天邪看着躺在床上，还处于昏迷的苏夕颜，眉头不由皱了起来，“不对啊，脉搏正常，心跳正常，不应该早就苏醒了么？”

    看着苏夕颜身上脏兮兮的到处都是尘土，李天邪长叹一口气，“算了，先弄点水给你洗洗再说吧。”

    下楼倒了一盆热水，然后解开苏夕颜的衬衣扣子，然后是丝袜……苏夕颜那完美白皙的身子顿时全部展现在李天邪面前。

    黄金比例，魔鬼身材，凹凸有致，多一分嫌多，少一分嫌少，这简直就是极品尤物啊。虽然李天邪睡过不列颠皇室公主，上过伊塔利王妃的床……但不得不说，眼前苏夕颜真的是一件完美的艺术品。

    李天邪都有些嫉妒之前的李晨风了，一个窝囊废物，居然有这样的极品老婆。只是可惜了，这样的老婆连手指都没碰过。

    现在么……本少就全面帮你接手了！

    深呼吸一口气，李天邪收起心里的波动，拿着毛巾开始给苏夕颜擦拭着身子，然后找到一件粉色的睡袍给苏夕颜穿上。

    几分钟后，李天邪刚端着脸盆下楼，楼上便传来了一声惊叫，“啊，我的衣服……混蛋……你对我做了什么……”

    下一刻，苏夕颜双手捂着粉色的睡袍，怒气冲冲的冲下楼，看着从洗澡间里出来的李天邪道，气的牙齿痒痒，“你……我衣服是你脱掉的？”

    刚才苏夕颜打开睡袍，可是看清楚了，自己里面真*空啊。若是李天邪给自己脱的衣服，那岂不是什么都被看光了？

    虽然苏夕颜现在已经在开始慢慢接受自己的这个窝囊老公，但让他占点小便宜已经很不错了，想要进一步的话，苏夕颜还没做好准备。

    李天邪偏着脑袋道，“对啊，有什么问题么？我顺便给你也擦洗了一下身子！”

    无耻！

    无耻之极！

    这个混蛋，还擦了自己的身子，那岂不是被轻薄的干干净净？“李晨风，你占我便宜……你给我去死！”苏夕颜气呼呼的抓着沙发上的靠垫，狠狠朝李天邪砸过去。

    李天邪轻松伸手将靠垫抓住，淡淡的道，“你是我老婆，我占你便宜不是理所当然么？”

    “你……”李天邪一句话，顿时怼的苏夕颜像泄气的皮球一样，居然哑口无言。

    对啊，自己已经是他老婆，人家看一下，摸一下不是很正常么？想到爷爷的话，苏夕颜将心中的火气狠狠压制下去，狠狠在地上跺跺脚，“李晨风，算你狠……说，你都看到了什么？”

    苏夕颜真的不敢发飙了，上次李晨风就玩了一次离家出走的把戏，把爷爷气病了。若是将李晨风逼急了，这家伙再次离家出走，那可怎么办？

    李天邪在苏夕颜对面的沙发上坐下，嘴角一勾，“衣服都脱*光了，当然什么都看到了啊！嗯，身材不错，皮肤也很白！”

    “死混蛋……我……”这个死家伙，居然还评价起自己的身材来，气死我了。苏夕颜快要暴走的时候，强行对自己道，深呼吸，深呼吸，一定要冷静，冷静……

    李天邪看着苏夕颜冷漠的眼神，心中也有些不爽，“别一副被强了的表情，今天若不是我把那六指天魔打的半死，你和冷凌菲怕是早就被六指天魔糟蹋了。”

    噗嗤！

    苏夕颜心中刚平静了一点，听到李天邪的话，差点再次暴走，强行忍住心中的怒火道，“李晨风，你能不能满嘴跑火车？就你？一阵风都能吹倒，还能将六指天魔打趴下？做梦打趴下的么？醒醒吧你……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 所以，你应该死！﻿    “……”李天邪一阵无语，自己这个便宜老婆怎么就不相信自己的能力了？劳资是佣兵之王李天邪，打趴一个六指天魔怎么了？这不是很正常么！

    算了，这婆娘估计还以为自己是窝囊李晨风吧！

    “随你信不信！最后重申一点，我叫李天邪，不是李晨风！”丢下这句话，李天邪从沙发上起身，朝自己房间里走去。

    苏夕颜直接在沙发上愣住，李天邪？自己这个窝囊老公掉进大海，被海水泡的脑袋坏掉了么？连自己名字都改了？真以为自己是李天邪？

    看着李天邪的背影，走路都虎虎生风，自己这个窝囊老公和之前似乎的确有点不一样了啊！难道他真的不是李晨风？

    不过一想到自己身子被这个混蛋全部摸遍了，苏夕颜全身就是一阵恶寒，迅速冲进洗澡间，足足洗了一个小时，才出来。

    李天邪在自己房间里，端坐在床上，将《帝王决》运行了一遍，这才轻叹一口气道，“哎，现在的实力还是太弱了啊！”

    今天遇到武尊级别的六指天魔，若不是李天邪突然找到了金钟罩的死穴，根本不可能那么轻松的打趴下六指天魔。但就算这样，李天邪身体还是受了点轻伤。

    若是暗影和死神那几个佣兵头子知道自己还没死，肯定不会善罢甘休，一定会派人前来暗杀自己。但现在的实力，对付洛城市里的这些小角色还可以，真的对上佣兵*团的那些精英杀手，就有些麻烦了。

    修武者，想要提升自己的实力，有三种方法！修炼，吞噬丹药，还有实战。

    其中吞噬丹药是速度最快的，但炼制丹药需要大量的金钱来购买药材啊。自己现在生活费都是苏夕颜给的，给个三五两千肯定没问题。

    但购买炼制丹药的药材，至少都是几千万上亿啊。若是自己找苏夕颜要这么多钱，苏夕颜肯定会以为自己疯了！

    李天邪存折上的确有五百亿，但那是肯定不能轻易动的。一旦动了，暗影和死神的人很快就会定位自己的位置。

    怎么才能想到一个赚钱的好方法呢？总不能真的去劫富济贫吧？这可是华夏，是一个法治社会。迷迷糊糊中，李天邪慢慢睡着了。

    而与此同时，在海外，天邪佣兵基地里，议事大厅里，一个和李天邪长得一模一样的人战战兢兢的跪在地上，不停的磕头对着前面几个穿着迷彩服的男子道，“几位大哥，我真的不是李天邪啊，我是李晨风，你们行行好，放过我吧！”

    这正是离家出走偷渡出海的李晨风，恰好被暗影和死神的手下在海上巡逻逮住了，然后送到了暗影团*长面前。

    暗影扫了一眼李晨风，和旁边的死神几人对视了一眼，“像！太像了，哈哈！”

    话语稍微顿了顿，暗影对李晨风道，“我说你是李天邪，你就是李天邪，明白么？从现在开始，你就是天邪佣兵*团的团*长，好好干，不会亏待你的。”

    “不要啊，我……我要回家，我要回家找妈妈……”李晨风哭丧着脸，都快崩溃了。

    但暗影却对着手下使了个眼色，一把枪顿时顶住了李晨风的脑袋，“不想死就乖乖答应！”

    李晨风吓都裤裆一湿，直接尿了裤子，“我答应，我答应！”

    暗影挥挥手，让手下带走了李晨风。而站在大厅旁边的一个青年男子横跨一步，有些恼怒的对暗影道，“暗影老大，你答应我的事呢？你说只要干掉李天邪，你就让我当天邪团*长的，现在这……”

    这个青年正是李天邪之前的副官何军，出卖李天邪的叛徒。在围剿李天邪之前，暗影找到他，许诺说干掉李天邪，就扶植他上位。

    暗影将手里的茶杯放下，似笑非笑的看着何军道，“对啊，我是答应过你！但现在李天邪不是没死么，所以……”

    “所以怎么？”何军语气有些急促，这里是天邪佣兵基地，若是惹毛了他，何军不惜撕破脸皮，拼个鱼死网破。

    但暗影只是嘴角一抽，“所以，你就应该死！”

    话音还没落下，暗影迅速掏出腰间的银色手枪，对着何军的脑袋扣动了扳机。

    砰！

    一声沉闷的响声，何军腰间的枪才拔出一半，便已经倒在了血泊中。

    “天邪佣兵*团，李少副官何军，出卖团*长，导致李少差点殒命！当场格杀，以儆效尤！”暗影将枪收回，一边朝议事大厅外走去，嘴角则是露出一抹邪魅的笑容。

    简直是天助我也啊，李天邪死了，却突然送来这么一个和李天邪长得一模一样的家伙，窝囊之极。用他当傀儡，想要收编天邪佣兵*团，那岂不是易如反掌？

    ……

    洛城，苏夕颜第二天起床的时候，李天邪早就已经不在家。

    洛城公安局大厅里，李天邪一脸郁闷的坐在一张桌子上，“我和你们大队长都说好了，赶紧将十大通缉犯的资料交给我，你们没听见么？”

    大厅里，这几个警察根本没见到李天邪那天晚上大发神威，对李天邪根本不屑一顾，“小子，你最好别胡闹，这里是警局！怎么，你还想将他们全部抓起来不成？”

    李天邪一脸认真的回答道，“对啊，我想后天他们应该会出现在你们警局！”

    “切！帅哥，你出门没吃药吧？赶紧走，不然……”其中一个警察过来准备将李天邪拉出警局。

    但从走廊上，冷凌菲拿着一个文件夹小跑过来，看见李天邪，连温柔的娇声道，“师父，您要的资料准备好了！”

    师父？

    大厅里几个小警察一个个都愣住了，一向铁血的大队长，居然叫这个小子为师父？声音还这么温柔？有没有搞错？

    李天邪倒是理所当然的应答了一声，将冷凌菲手里的文件接过来翻看了两眼，满意的拍了拍冷凌菲的肩膀，“不错，做的很好！我这两天有点忙，后天吧，后天晚上，去我家，我开始教你功夫。”

    话音落下，李天邪在众警察震惊的眼神中，潇洒离开。

    作为达到修武顶峰的神级高手，既然到达了洛城，那就护一方平安吧，这些通缉犯，在本少面前颤抖吧……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 别逼我动粗﻿    警局里，那些小警察一个个面面相觑，好半天才缓过神来，“菲姐，你刚才喊那青年为师父？这是你和男朋友之间的昵称么？”

    “滚！”

    李天邪离开警局，将文件上的名字扫了一遍，然后拨通了一个秘密电话，“秃鹰！是我，李天邪！”

    这个秃鹰乃是和李天邪一起征战多年的生死兄弟，也是李天邪之前天邪军*团暗中的情报小组组长，只对李天邪一人负责，算是李天邪绝对的嫡系。

    秃鹰的存在，就算天邪军*团的副官何军，还有军师等核心成员都不知道。

    电话那头一阵惊愕，转而激动不已，“老大，你不是被围剿死了么？哈哈，你没死？太好了！”

    李天邪嘴角一抽，“先不要声张这个消息，帮我查一下这几个人的位置……”

    不到十分钟，李天邪所需要的位置资料，便全部发送到了李天邪手机上。十个通缉犯，有七个还在本市，另外三个跑到了境外。

    境外的那些，李天邪直接对电话里秃鹰招呼了一声，自然有他们处理，而洛城境内的，则要李天邪自己动手了！

    看着手机上那些通缉犯的位置，李天邪冷哼一声，“皇家会所？自己隐姓埋名，当起了老板？哼，就从你开始吧！”

    半个小时后，洛城东二环，皇家会所，门口的保安和迎宾小姐正在收拾着准备开营业。突然，一辆脏兮兮的收垃圾的小货车停在了大门口。

    门口的两个保安眉头一皱，连忙捂着鼻子上前呵斥道，“收垃圾的，你干什么？赶快将车开走，开走，我们这里没垃圾！”

    开车的自然就是李天邪，听到保安的话，李天邪一脸邪魅的将脑袋从驾驶室内探出来，冷哼一声道，“谁告诉你劳资是收垃圾的？这车是为你们老板准备的，让他滚出来！”

    想到一下装十来个通缉犯，李天邪也找不到什么好的工具。所以干脆花了几千块租用了一辆小货车，就这样开了过来。

    用装垃圾的小货车来装老板？这小子脑袋被门夹了么？谁不知道皇家会所的老板后台极硬，东城这一代，还没人敢在皇家会所挑事。

    “小子，你T*M的故意找茬吧？告诉你，你来错了地方。滚，马上滚，否则别怪我们不客气！”说话的同时，那个保安对着对讲机便开始招呼会所的保镖。顿时一群拿着钢管，砍刀的保镖便气势汹汹的出现在大门口。

    李天邪淡淡的摇摇头，“非要逼我动粗，哎，我这个人是非常爱好和平的啊！”

    下一刻，不等话音落下，李天邪一脚油门踩到底。小货车发动机发出一阵咆哮，小货车顿时像一头发疯的公牛一样，轰隆隆朝着会所大门冲击而去。

    “卧槽！混蛋，你干什么……疯了……快停下……”门口那些保镖，保安，看到李天邪的动作，一个个震惊的心脏都快要跳了出来凤儿，纷纷躲开。

    轰隆隆！砰！

    一阵惊天动地的巨响之后，装修精致的玻璃大门已经被撞击的粉碎，小货车没有任何悬念的冲进皇家会所大厅，将大厅里的桌子椅子都撞碎了一大片这才慢慢停下。

    李天邪从车子里下来之后，那些保镖才反应过来，“王八蛋，在皇家会所闹事？找死！兄弟们，弄死他！”

    领头的保镖头子大喝一声，第一个挥舞着手上的钢管，狠狠朝李天邪攻击而来。

    李天邪淡淡扫了一眼那个平头男子，“掌控境界？有点实力，但在本少手里，捏死你跟一只蚂蚁一样容易。”

    对于那一钢管的攻击，李天邪根本没有任何躲闪，徒手一把将那队长手里的钢管抓住，轻轻一捏，直接将那结实的钢管揉成了一团碎屑，然后猛然砸在那保镖头子的胸口。

    砰！

    保镖头子像一颗炮弹一样被砸飞到十几米远，狠狠撞击在墙壁上！胸口塌陷出了一个巨大的坑洞，嘴里鲜血直流，想要嚎叫都没来得及，直接晕死了过去。

    霹雳啪啦砰！

    三分钟后，空旷的大厅里，几十个保镖全部倒在地上哀嚎。周围虽然还有十几个保镖拿着钢管，但却没有一个敢上前攻击，眼神中全是惊恐。

    麻蛋，这家伙还是人么？简直就是虐狗啊！

    李天邪找了一把太师椅在大厅中间坐下，冷冷的扫视着周围拿着钢管却不敢上前的保镖道，“别找不痛快了，叫你们老板陈世杰滚出来。”

    陈世杰正是通缉犯名单上的第四个通缉犯，真名陈鹏，手里有五条人命。洛城警方都以为陈鹏杀了人之后，肯定逃到国外去了，但没想到他只是换了个名字，就躲在洛城，就在警方的眼皮子底下，还开起了会所。

    而此时，在二楼的监控室里，一个平头青年对着一个中山装男子道，“老板，这个家伙有点诡异啊，非要点名见您。都打伤我们这么多兄弟了，您看……”

    中山装男子正是那个通缉犯陈鹏，看着监控上的李天邪，陈鹏眉头都扭成了麻花。直觉告诉他，这个李天邪来来者不善。陈鹏高价聘请的掌控强者，都被李天邪一拳砸飞，那么这家伙至少都是宗师级别以上的实力吧？

    陈鹏记得，自己似乎也没得罪这样的强者高手啊？这个家伙究竟想要干什么？

    看今天的情况，若是自己不出面，怕是这小子真的会拆了这里，沉吟了片刻，陈鹏才开口道，“阿三，去叫上黄狗还有煞神，跟我一起会会这个小子。”

    黄狗和煞神乃是陈鹏收留的两个亡命之徒，本身实力也勉强达到了掌控境界，更是国际上追查多年的恶徒。煞神在境外，曾经疯狂的直接屠了一个村。

    两分钟后，李天邪等的有些不耐烦的时候，陈鹏终于带着黄狗和煞神出现在楼梯口，一脸阴沉的道，“阁下这么强行闯入我会所，是什么意思？”

    李天邪转头淡淡扫了一眼陈鹏，然后将手里的文件拿起来和照片比对了一下，“嗯，不错，就是你！我是该叫你陈世杰，还是该叫你陈鹏呢？呵呵！”

    听到李天邪的话，陈鹏顿时脸色大变，“你……你在胡说什么？你怎么知道……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 枪？对我没用！﻿    陈鹏隐姓埋名七八年了，整个会所，根本没人知道他的真名。而眼前这个小子居然一口就叫出了自己的真名，情况不妙啊。

    陈鹏眼神警惕的盯着李天邪，身影不由朝后撤退了一步，而他身边，两个满脸刀痕男子，黄狗和杀神则是隐约将陈鹏护卫在后面，“你是谁？到底想要干什么？”

    眼前这个青年，既然知道自己的真名，那么就不能留活口！不惜一切代价，必须要宰了他！不然陈鹏的真名若是泄露出去，被警察发现，等待他的肯定是一颗花生米。

    李天邪起身，用笔将名单上陈鹏的名字划掉，伸了个懒腰道，“我是来接你回家的人！不用装了，是你自己走，还是需要我动手？”

    回家？回家个鸡毛啊！看着李天邪的动作，陈鹏顿时明白了，李天邪果然是官方的人啊，麻蛋，警方是怎么发现自己的？

    “杀了他！”陈鹏身影再次后退了一步，对着黄狗和煞神呵斥了一声。一个掌控高手打不过李天邪，那么两个还打不过么？

    黄狗和煞神听到陈鹏的命令，迅速从身上掏出一把战刀，不由分说朝着李天邪脑袋上劈砍而来。出手就是杀招，丝毫不拖泥带水！

    李天邪眼神瞥了一眼，这两个家伙身上居然也是掌控实力？看那攻击的手法，一看就是老道的杀手，在这种地方当打手，也不是什么好鸟，那就顺便一起灭了吧。

    噗嗤！噗嗤！

    对于两柄战刀的攻击，李天邪根本没有躲闪，徒手将两把战刀抓住，手上真气波动，咔擦咔擦两声直接将战刀轰击成碎渣，寸寸坠落到地上。

    黄狗和煞神看得直接傻眼了，眼前这小子根本不是宗师强者，而是武尊高手啊？

    “妈呀，武尊……武尊强者……我们错了……”两人吓的双腿一软，直接跪在了地上，不停的磕头！此刻，他们都恨不得买块豆腐撞死算了，尼玛，怎么招惹了一个武尊强者啊，这不是嫌自己命长了么？

    李天邪冷笑一声，“现在才知道错了么？晚了！”

    没有任何犹豫，李天邪双手分别抓住两人的肩膀，将两坨身体挥舞起来，然后噗嗤一声直接撞击在一起。

    那感觉，就像是两个鸡蛋撞击在了一起一样。两人感觉，内脏里似乎有什么东西破裂了，然后脑袋一歪，直接晕死了过去，嘴里，鼻子里都流出了鲜血。

    这两个家伙虽然不至于毙命，但后半辈子，多半也就废了。

    李天邪霸道的手段，看得大厅里的众位保镖，还有陈鹏，以及身边那个小平头都傻眼了。

    太狠了！

    陈鹏身边那个小平头，趁着陈鹏不注意，悄悄朝侧面移动而去。

    对于那个小平头，李天邪倒根本不怎么在意，而是一脸戏谑的盯着陈鹏道，“走吧，陈老板，你看那边的车都给你准备好了。”李天邪指了指那边收垃圾的小货车，后面货箱的车门已经打开，车厢里厚厚的油垢清晰可见，还散发着一股熏天的味道。

    陈鹏瞳孔一阵收紧，眼神中闪过一抹狠戾，“小子，这是你逼我的，去死吧！”

    陈鹏动了，伸手迅速从身上掏出一把银色的手枪，对着李天邪毫不犹豫的扣动了扳机，眼神中则是闪过一抹得意的神色。

    小子，让你嚣张！你不是功夫很厉害么？你再厉害，难道还能比子弹厉害？

    砰！

    子弹从枪口呼啸而出，目标正是李天邪的胸膛。

    李天邪眉头一皱，嘴里不由嘀咕道，“麻蛋，不是说华夏不准私自带枪么？骗鬼了！”

    陈鹏枪响的瞬间，李天邪也动了，身影像一道鬼魅一样，眨眼间便从原地消失。等陈鹏反应过来，李天邪已经到了陈鹏面前。

    根本不见李天邪如何动手，陈鹏的手枪已经到了李天邪手里，李天邪手指在枪支上一抹，下一刻，手枪就变成了一堆零件，“哼，枪么？对本少没用！”

    修武高手，宗师级别以上的强者，对子弹的气流就有特殊的感应。完全能够在子弹到来之前躲闪开来，更何况李天邪现在已经达到了武尊级别？

    陈鹏在原地呆若木鸡，一脸绝望！但陈鹏依旧有着强烈的求生欲望，反应过来之后，脚腕在地上猛然一蹬，飞速朝旁边的侧门逃窜而去。

    李天邪淡淡的摇摇头，“哎！你说你，鸡飞狗跳的有用么？乖乖的听话多好……”李天邪嘴里说的轻描淡写，但手上却猛然抓起椅子，带着凌冽的杀气朝着陈鹏砸过去。

    轰隆！

    太师椅砸在陈鹏身上，顿时将陈鹏砸的头破血流，整个椅子直接套在了陈鹏身上。陈鹏身体一阵踉跄，直接倒在了地上，但还在挣扎着朝侧门那边爬过去。

    李天邪拍拍手，淡定的走到陈鹏那边，一把拽住陈鹏的衣领，像是拽着小鸡一样，拖着他准备朝小货车走去。

    当李天邪路过晕死的黄狗和煞神的时候，眼神中闪过一抹迟疑，将通缉文件拿出来扫了一眼，嘴角不由笑了，“哈哈，原来你们是国际通缉犯啊，那也就顺便一起收了吧！”

    将三人像死狗一样丢进一辆收垃圾的小货车里，李天邪开着车，继续下一家。

    ……

    于是，整个洛城，像是炸锅了一样！被李天邪搅了个天翻地覆，鸡犬不宁。

    南郊地下赌**城，西城零点酒吧，东郊神风安保公司……只要有通缉犯在的地方，就会出现李天邪的身影，等李天邪离开之后，现场绝对是一片狼藉，面目全非。

    敏感的人都有一种感觉，洛城要变天了么？

    要知道，这些场子，背后实际上是一只大手控制着啊！

    那只大手，叫做北门。

    表面上是一个商业联盟，但实际上却是洛城的地头蛇，经营洛城几十年，势力庞大，这么多年，还从来没人敢动过北门的奶酪！

    但今天有人动了！洛城，一些不安分的家族都开始蠢蠢欲动了。北门强行霸占了洛城诸多家族的利息，他们很乐意看到北门垮台啊。

    ……

    李天邪还在抓通缉犯，北城一栋别墅里，一个穿着花格子衬衫的青年将桌上的茶杯，烟灰缸砸了一地，指着桌上的资料咆哮道，“马上给我去查，这个混蛋究竟什么来头？一天之间居然砸了我北门六个场子，损失至少几个亿！不弄死他难解我心头之恨啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！