对话邪神：开局成为天尊信徒作者：月入寒渊
第一章 无人可见之死    四月份，天气开始逐渐暖转，淮阳县的农户们在结束了一天的劳作后，扛着锄头往村里走去，苏临擦掉脸上的泥点，扭头看向天边西沉的落日，心中默默计算着家中的储蓄。

    去年的粮食在交完税赋后仍有盈余，如果今年年景和去年一样，他就能筹够前往京城的盘缠，参加科举，考取功名。

    “哥！”

    熟悉的声音从背后传来，苏临转过头，一个熟悉的身影光着脚从村口跑来。

    “灵雨你怎么来了？不是让你在家呆着练字吗？”

    “哥！张府的家丁来了，说明天是他家少爷的大喜之日，让你早点去！全村的人都等着吃你做的菜呢！”苏灵雨有些骄傲地说道。

    “这我早知道了，走吧，刚好我也准备回了。”

    苏临笑着摸了摸对方的脑袋，扛起锄头往村子走去，夕阳将一高一矮两个身影拉得老长。

    苏灵雨一蹦一跳得跟在苏临身边，指着苏临手中的竹篓问道：“那是什么？”

    “捉的蚱蜢，小娥昨天一直吵着要。”苏临说。

    苏灵雨眉头一皱，疑惑道：“小娥是谁？”

    “灵雨，有时候你还是有点幽默细胞的嘛。”苏临笑道。

    苏灵雨皱眉，摇了摇头，不再去关注苏临口中的小娥。

    反正她哥从小到大都奇奇怪怪的，经常说些奇奇怪怪的词，比如资本、无产者之类的，又比如刚才的幽默细胞。

    直到现在，她都无法理解什么是幽默，也不知道什么是细胞。

    苏灵雨摇了摇头，话锋一转道：“哥，你听说了吗？隔壁村的王秀才死了，他在先生家上吊死了。”

    “王秀才死了？”苏临眉头一皱。

    王秀才和他，算得上是君子之交，虽然两人地位差异悬殊，但互相欣赏，在王秀才眼中，苏临是少见的天纵奇才，经文诗卷不学自通，才思敏捷，眼光独到，皇上颁布的新法令，他只需稍加揣摩便能猜得圣意，屡屡皆中。

    而在苏临眼中，王秀才是一个思维开阔，创新意识强烈的人才，最难得的是他悲天悯人，虽然出身读书世家，却深知百姓疾苦，知道劳作不易。

    当然，苏临知道自己并非天纵奇才，他能屡次猜中圣意，也只因他和大夏朝的开国君王朱九勤一样，同为穿越者。

    大夏朝虽然是封建王朝，但朱九勤却是个明君。

    他推翻隆昭登基后，大力减轻税负，惩治贪官，改进了堤坝、犁等农耕用具，发明了时针、风车、水车等超前设施，并且颁布革新法令，扼制世家豪族，大大提升了国家生产力水平，颇受百姓爱戴。

    十年前苏临刚穿越过来，听到这些事迹，便知道朱九勤和他一样也是穿越者，只可惜在他穿越的前几天，朱九勤便驾崩了，苏临也无缘和这位穿越者前辈见面叙旧。

    此后没过多久，太子朱民本继位，他虽然没他老爹那般旷古绝今的雄才大略，但对待老百姓却很好，登基后便开始细化商行律法，二度减轻农民税负，改进恩科制度。

    苏临从那些新法中，隐约看到现代法律的些许影子，但从细节方面又能看出一些迂腐守旧。

    如果他没猜错，朱九勤应该给他儿子留了一本社会改造指南书，但朱民本应该不是穿越者。

    前些年，苏临听说王秀才去龙园县拜师去了，走之前还特意给他留书一封，信中他意气风发，满怀雄心壮志，完全不像是会寻短见的人，这么一个好端端的人，咋就突然死了呢？

    “他咋死的？”苏临问道。

    “爷爷说，他是发了疯，他说自己和先生的女儿相知相恋，今年本打算上门提亲，结果今年那女子被人杀死在树林里，头颅被割了，脏腑也被剐了去，遇事报官想要寻个公道，官府自然不乐意，遇事上吊死了。”

    苏临闻言一惊，郑重其事道：“官府为什么不乐意？他们凭什么不乐意！”

    “哥！他先生哪有什么女儿啊，就个儿子，他和谁相知相恋呢？别说先生没女儿，就连树林里的尸体都没找着，捕头和村里人赶到时，就看着王秀才一个人指着地上一片空地，说尸体就在那，大家都说他疯了。”

    苏临眉头皱得更紧了，隐约觉得情况有些不对。

    天色渐渐昏沉，铁灰色的天幕从西边一直盖过来，苏临和苏灵雨走进了淮阳村，光线晦暗，村屋便只剩轮廓，村口的老槐树下，一个模糊的人影躺在地上一动不动，苏临放慢了脚步，无奈地摇了摇头。

    村里的李二狗又喝醉了酒躺在这，去年入冬他也是如此，如果不是苏小娥及时发现，早就冻毙在树下了。

    苏临苦笑着摇头，上前想要叫醒对方，还没走几步，忽然脚下一顿，整个人僵在原地。

    老槐树下，一个身材娇小的女童躺在地上，猩红的血浸透了她身下的黄泥，双腿自膝盖以下完全消失，膝盖断裂处露着森森白骨，骨茬尖锐，仿佛某种生物用蛮力，强行将下肢折断扯下。

    苏临如坠冰窖，血管里的血都仿佛冻结了。

    “小娥？小娥！”

    苏临的声音因恐惧而扭曲，他踉踉跄跄地跑到苏小娥面前蹲下，颤抖着将她扶起，但怀中的妹妹早已失去了生机。

    “哥，你突然大叫什么啊？”一旁的苏灵雨吃惊地望着苏临，一脸不解。

    苏临颤抖着转过头，双眼通红，不敢置信地望着苏灵雨。

    她稚嫩的脸庞没有一丝悲伤，也无一丝恐惧，有的只有不解和疑惑，而她的视线，也从未落在自己的妹妹身上。

    苏临震惊地盯着苏灵雨，将怀中的尸体抱得更紧。

    “灵雨，你看不到吗？”苏临沙哑道。

    苏灵雨双手捏着衣角，慌乱地摇了摇头：“哥，我不明白你说什么？你干嘛哭啊？”

    “小娥啊……你妹妹啊。”

    “我，我家就我和你啊，这玩笑一点不好笑，一点，一点都不幽默！”苏灵雨咬着嘴唇，急得就快哭出来了。

    苏临沉默了。

    王秀才的事，再次浮现在苏临的脑海，电光火石间，苏临忽然明白了对方为何会死。

    他咬紧牙关，强行压制着内心的悲伤，放弃了继续追问。

    事态的反常已经摆在眼前，纠结于细枝末节什么都无法改变，现在最重要的，是确保他和苏灵雨的安全，以及搞清楚小娥为什么会被苏灵雨遗忘。

    是妖魔吗？还是邪修？亦或是其他什么？

    穿过过来十年，他可从未听说过有这等东西，但现在，他却不得不往这方面去想。

    悲伤和恐惧犹如魔鬼侵蚀着苏临的内心，然而潜在的危机感压住了失控的情绪，苏临知道此时此刻他有更重要的事要做。

    苏临轻轻放下妹妹的尸体，压低重心，在尸体旁趴下，仔细观察地面的痕迹。

    尸体附近的黄沙十分干净，地上也无倾轧拖曳痕迹，除了小娥躺的地方，四周没有明显血渍，说明这里很可能是小娥遇害的第一现场，杀人者并没有挪动尸体。

    那么杀人的凶手……或妖魔，很有可能还在这附近。

    “哥，你到底在干嘛？”苏灵雨吓坏了。

    “嘘！躲到大树后边……别出声。”苏临指着村口的歪脖子树，做出噤声的动作。

    苏灵雨愣了下，虽然很害怕，但仍乖乖跑到了老槐树后，抱着树干蹲了下来。

    她偷偷瞄着苏临，惊恐的眼神中带着一丝茫然，虽然不明白发生了什么，但她知道哥哥肯定是为她好。

    苏临警惕地观察四周，握紧手中的锄头，弓着腰，小心翼翼地往土屋的方向走去。

    他必须先确保家中的安全，安置好苏灵雨后，再做打算。

    他们的爷爷三天前，便离村去探亲了，按时间没可能这么早回来，所以家里不可能有人。

    苏临的手掌抚上粗糙的木门，轻轻推开，简陋的外室一览无余，并没有可疑的东西。

    他蹑手蹑脚走到内室的布帘旁，用锄头缓缓将布帘挑起，膝盖高的土炕靠在墙边，墙角放着簸箕，狭窄的空间没有可以藏身的地方，屋子里很安全。

    苏临松了口气，出屋跑到老槐树下，拉着苏灵雨走进屋内。

    他来到内室，把土炕上的棉被一把掀开，露出一个干裂的木质隔板，苏临的两根手指扣住隔板的凹槽，指筋发力，将木板整个掀开，朱红色的狭长木匣出现在他们眼前，旁边的苏灵雨看得张大了嘴巴，她从不知道家里还藏着这样的东西。

    “看起来好贵！”苏灵雨惊叹道。

    苏临拎出木匣，打开盖子，一长一短两把刀安静地躺在匣中，长刀刀鞘微微弯曲，表面木纹油光发亮，中段捆绑的绒绳已被血渍浸透，显出一种诡异的黑红，刀鞘靠近刀镡的位置，铭刻着不属于大夏国的文字。

    苏临的拇指顶住刀镡，缓缓将长刀抽出，刀身寒光似水，锻纹复杂优美。

    另一把刀，刀身笔直，形似匕首，苏临判断应是小太刀。

    这两把刀是苏临的爷爷，从东瀛贼手中夺得，锋利无比，多年来老人都在定期保养。

    也是苏家能拿出来的最好的兵器，如果真有所谓妖魔，这便是苏临唯一的依仗。

    “咯吱——！”

    苏临面无表情，缓慢无声地抽出刀刃，将苏灵雨护在身后。

    他们这间老屋的门轴年久失修，开合时如不小心，便会发出尖锐嘶鸣。

    刚才那声音，说明有人进来了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 王秀才的遗信    “小临在吗？”苍老的声音从外室传来，一个独臂老头单手掀开幕帘，看到苏临持刀而立，吓了一个激灵，“小临你这是干嘛，你爷爷的刀，就别随便拿出来玩了！”

    “原来是李爷，您有事吗？”苏临略微松了口气，脸上露出笑容，却并不放松警惕。

    李爷是苏临爷爷的战友，曾在抗击东瀛贼的战役中失去了左臂，现在每月在各村之间往来，为人传信送物。

    背着木箱的李爷手中拎着一个布包袱，神情紧张地望着苏临。

    “王秀才上吊前让我把这个带给你，我给你放这了。”李爷匆忙放下包裹，转身正欲离开，忽然又止住脚步，回首提醒道，“小临，这刀你在家里耍耍也就罢了，可千万别拿出去，要被官府抓起来的。”

    “当然，当然。”苏临笑答道。

    等外面的脚步声彻底消失，苏临收刀回鞘，捡起地上的包裹解开，里面放着一封信，还有一件染血的丝绸罗裙。

    【苏兄敬启：

    苏兄，时隔多年不见，你可安好？

    在你收到这封信时，我已魂归九泉之下，在写下这封信前，我左思右想，终觉在我诸多亲友之中，也只有你可能相信我，虽然你曾经说过你是无神论者，但你也曾跟我说过名为“科学”之物。

    我想，也只有你这样的人才会相信我。

    阿雪是我师尊的掌上明珠，我和她相恋多年，虽未成亲，却已将她视作爱妻。

    就在去年，我和她已经许亲，但在七天前，我却亲眼看到她死于枯木林中，被人活活剖去内脏，割去头颅，置于泽岸，我将此事报之官府，县衙捕快却对尸体视而不见。

    我知道，这不是他们的错，因为不光是他们，连我师尊也同样如此。

    所有人都忘了阿雪，他们看不见阿雪的尸体，也无法认出师尊家中有一处小姐居住的闺房，那显然是女子的居室，却被他们说成客房！

    此类事种种，至今我依旧无法理解。

    我的神思一片混乱，思绪万千，然而我断定，龙园县有妖魔作祟！

    这并非我信口胡诌，而是怪事种种，不得不令人往此处遐想。

    当时我痛失爱妻，悲痛欲绝，但在阿雪死后没多久，当地李员外家的少爷也不见了，他是我同窗好友，我多日不见他，于是登门拜访，却听到李员外自称膝下无子，唯有一女。

    我还保留着好友的诗稿词赋，将之拿给他父亲看，对方却不见纸上字迹。

    就在昨天，郑屠夫也没来早集，我三番打听，县上的人都已忘了有郑屠此人。

    没几天，郑屠夫的老婆孩子也不见了，我想也是被妖魔所害了罢。

    我最近隐约感觉，总有一道令人不安的视线跟随着我，在我独处时这道视线尤甚，所以除了夜晚我都尽量避免独处。

    我想妖魔已经找上了我，或许有一天我也会被妖魔所杀，那时世上之人都会忘记有王霄风其人，那时即使我留下绝笔，想必也不会有人替我送出罢。

    近来我辗转难眠，寝食难安，觉得不论如何，都要将此事告知与你！

    苏兄啊苏兄！你乃我知音，应知王某绝非软弱之人，此去阴曹绝非殉情，只为你能收到此信，包裹内附亡妻死时衣物，不知你能否看见……】

    此后，又是洋洋洒洒数万字，说尽了这些日子他所经历的一切，可谓是事无巨细，一丝一毫都不放过。

    在信纸最后的末尾，几滴泪痕清晰可见。

    【言尽于此，愿君之勿忘也。纸短情长，伏惟珍重。——王霄风，绝笔。】

    苏临轻轻叠起信纸，叹息道：“王兄，一路走好。”

    王霄风用自己的死，让苏临得以收到这封绝笔信，而这封信所包含的价值，绝非简单揭露了妖魔的存在。

    他让苏临知道，妖魔并非鬼魂一样缥缈不可知的东西。

    在王霄风察觉到阿雪死后，他明显已经被妖魔盯上了，但他却没有第一时间被妖魔所杀。

    这种情况，只有两种可能，其一，是妖魔没有人类的智慧，其二，是妖魔当时没有办法杀他。

    从王霄风屡次感受到诡异的视线来看，妖魔应该是在伺机而动，但无法杀他。

    如果苏临猜的没错，妖魔想要杀人，必然需要达成一些条件！

    苏临拉着苏灵雨的手，走出了家门，苏小娥的尸体还躺在村口的老槐树下，距他不过三丈之遥。

    刚才情况紧急，他一直没来得及处理。

    当然，苏临其实也没想着处理，他和大夏国百姓的生死观不同，没有神鬼概念，认为只有人活着的时候才有价值，那时人的感情和身体都非常珍贵。

    但人一旦死了，肉体就只是一堆肉而已，和肉铺里卖的猪肉牛肉没有任何区别，仅仅存在生物学上的价值。

    而人们生前赋予那个人的尊严、尊重，都和这堆肉没了关系，它再也不是大家所熟悉的某人，不会接受任何人的爱意，也不会爱任何人。

    当年他和爷爷在龙滩之役上相遇，和爷爷一同出生入死，见惯了离别，像他年纪这么大的孩子被东瀛贼生生刺死，几个村的人被活活屠光。

    军队为了不让瘟疫蔓延，几百几千具尸体垒堆成山，一焚而尽。

    从那时苏临就知道，人只有活着的时候才有价值。

    但小娥死了。

    这一次……是他妹妹没了。

    苏临的头埋在双手之间，无声地哭泣，指甲嵌入头皮，血丝从皮下沁出。

    “小娥，哥对不起你。”

    苏临擦干眼泪，在尸体前蹲下。

    他不想那么做，但他也知道，和活人比起来，死人算不得什么。

    苏临轻轻翻过小娥的身体，双目血红，神情犹如铁铸。

    “不管是什么妖魔，我都会让你付出代价。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 妖魔的习性    根据洛卡德交换原理，只要发生接触，就必然产生物质的交换，或许痕迹极其细微，但一定存在。

    除非杀人的人是无形的鬼魂，那小娥的尸体上一定存在着痕迹，这是目前唯一可接触的物质线索。

    苏临没有想到，线索竟然会这么容易被他找到，他在小娥的伤口里找到了几根细长的毛。

    那绝非人类的毛发，而是某种野兽的毛发，但和大部分动物的毛发都不同，它表面粗糙，结构上似乎有肉眼不可见的倒刺，逆方向捋会有轻微阻力。

    此外，小娥的肋骨全断了，仿佛有一只巨大的手，一手抓住她的腰，另一只手抓住她的腿，将她像拧麻花似的一拧一折，把腿撕拆了下来。

    “要解剖吗？”苏临冒出了一个可怕的想法。

    他没有解剖的知识，不过做总比不做，得到的线索更多。

    苏临想了一下，轻轻抱起小娥的尸体，走进了后院的厨房。

    苏临并没有靠谱的解剖知识，但经历过战争的他，可以大致判断出伤口的形态是怎样造成的，比如小娥断掉的肋骨，透露的信息就极其明显，她两侧的肋骨不是被砸断撞断，而是被握断的。

    妖魔从两侧同时施力，将小娥的肋骨折断，而断裂的肋骨内翻刺穿了内脏，这或许是小娥的死因。

    此外，最最重大的发现，是小娥的心脏消失了。

    心脏完整的从小娥的体内失踪了，在他下刀解剖前就不在，而小娥躯干没有任何创口。

    苏临让苏灵雨在厨房的角落坐着练字，他拿着菜刀，试图从一些细节，推理出更多线索。

    时间一分一秒过去，坐在厨房角落的苏灵雨，已经安然入眠，站在砧板前的苏临，面无表情地思考着每一处细节。

    他必须隔绝自己的感情才能完成这种事，哪怕稍一留神，苏小娥的音容笑貌便会浮现在苏临的脑海，他的身体便会止不住地战栗，泪水便无法控制地夺眶而出。

    但他却不能停下。

    王霄风在信中已经说得很清楚了，小娥绝不会是最后一个受害者，接下来还会死人，会死很多人……

    清晨第一缕阳光穿过厨房的门缝照在地上，地上的砂砾浸饱了血，显出一种异样的鲜红，墙壁地面血迹斑驳，苏临神情木然地站在砧板前，眼神麻木呆滞。

    他长出一口气，颓然瘫坐在地，脑海中又浮现起王霄风在信上写的内容。

    在阿雪死后，王霄风察觉到了那股诡异的视线，于是他便不再在家中居住，他会在入夜前离开龙园县，在树林的树上，悬崖边的山洞内，旱厕里睡觉，他以一种近乎病态的谨慎，不断转移着自己的休息地点，有时一晚上会变换两个地点。

    而事实也证明他的谨慎并非多次一举，他曾在家中设置了几个简单隐蔽的小机关，譬如在门缝里塞进一根用火烤成碳的细木枝，这种树枝只有铁针粗细，硬脆无比，一碰就折，断裂时会在表面留下炭纹，只需有人开门，他就必能察觉。

    他还会在街上收集几根狗毛，在家里固定的位置放上。

    起初，这种机关没有任何变化。

    但在某一天，他白天回家时，虽然现场摆设无一丝变化，但门缝中的木枝却断了，地上放着的几根毛发也移动了位置。

    王霄风在离家前特意关紧了门窗，连窗户缝隙都用黏土封死，确保室内不会有气流流通，一根毛发改变位置，可能是蟑螂鼠虫作祟，但这么多毛发都移动了位置，并且方向还都一致，只能证明有气流吹过地面。

    唯一的解释是，有人在他不在时，开门来找过他。

    然而王霄风家中的门锁却并未损毁，那个妖魔甚至不需要破坏门锁，便能穿门而入。

    除此之外，最令人在意的是，除了阿雪的遗体被王霄风发现了，之后消失的人，尸体全都找不到。

    从妖魔的习性来看，它们无法让人无视自己在现实中的行为，否则妖魔就不必瞻前顾后，完全可以在众目睽睽之下击杀王霄风。

    其次，像苏临和王霄风这样可以察觉妖魔痕迹的人，应该极其稀有，很可能妖魔也从未见过，所以它们平常猎杀的习惯是不处理尸体，甚至会将尸体随意丢弃在杀戮现场。

    但在王霄风发现第一具尸体后，妖魔却将后续的尸体都进行了隐藏，这恰恰证明了他们拥有近似人类的智慧，知晓继续弃置尸体是一种极度危险的行为。

    “看来不仅仅是智商接近人类，它们完全可以理解人类社会的概念。”苏临喃喃自语道。

    隐藏尸体。

    这种行为，对人类而言十分普通，但其实有着特殊的意义。

    动物隐藏尸体，是为了储存食物，而人类隐藏尸体，是为了不被同类发现自己杀人的痕迹。

    妖魔很清楚人类社会的运转规则，甚至在发现王霄风能看见尸体的第一时间，就想到了王霄风或许并非能看到死者的唯一一人，因此，它果断选择了将后续尸体全部隐藏。

    如果现在有人告诉苏临，妖魔就是人，苏临也完全相信。

    但最让苏临疑惑的，是为什么在这之后，妖魔的猎杀突然加快了呢？

    特别是郑屠户死后，几天时间内，郑屠户的儿子老婆便接连遇害，但李员外家和王霄风的老师家，却并未出现这种现象。

    “啪啦啪啦啪啦！”

    外面响起了震天响的鞭炮声，这是大夏国男方娶亲的一道流程，当天早晨会放炮仗。

    苏临这才记得自己今天还要去张员外家做厨子。

    苏临低下头，沉默良久，最后握住了那把菜刀。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 找到你了    肉排洗净，锅中放水，水开后放入肉排过水，将过水的肉排用水冲洗净，沥干水分。

    锅中放油，油热放入肉排翻炒片刻，放入料酒、糖、酱油……焖至肉排熟烂，大火收干水分，起锅装盘。

    一碗红烧肉排出锅。

    再然后是肉饼。

    将用于测试的肉，必须和真正的猪肉混合在一起，放入酱油葱花等调料搅拌，剁碎后放入石锅，丢入火堆烘烤。

    切肝，毛血旺，爆炒大肠……

    苏临知道自己的做法有违世俗道德，但人有道德，妖魔没有。

    如果还在意这些细枝末节，只会让牺牲者更多。

    而且不出意外的话，正常人应该会无视这些肉。

    张少爷的婚礼全村都会来参加，这是最好的试探机会。

    太阳渐渐升起，时间差不多了，苏临擦干眼泪，调整心情，带着厨具向张家走去。

    在进门前，张家的家丁便拦下了苏临：“阿临！你拎着个什么东西啊？”

    “铁锅啊，我比较擅长用我自己的东西做饭，用别人家的不称手，今天是少爷大喜之日，我怎么着也要拿出十成功力来把这事儿做好啊！”苏临笑得和往常无二，开朗亲切。

    家丁掀开铁锅上的布往里头一看，里面一盘盘放好的菜肴他全都视而不见，淡淡点了点头：“进去吧，今天可要打起十二分精神啊！”

    “当然。”

    苏临刚入张府，脸上的笑容瞬间消失，双眸覆上一层寒冰。

    看来初步的猜测没错，只要与小娥有关的事物，都会被普通人无视。

    苏临走进厨房，开始准备做菜，他把凌晨做过的菜重新完整地做了一遍，最后将事先准备的那份混入其中，并且将每个特殊的事物位置牢牢刻印在脑海。

    为了能有时间观察宴席现场，苏临加快速度，从上午便开始做菜，他知道这种提前做好的菜口感会大打折扣，但此时他也没有更好的办法。

    张府外又响起了鞭炮声，随后传来人群的欢呼，外面锣鼓喧天，唢呐喇叭吹得震天响。

    苏临面无表情地踏出厨房，天空飘落的鞭炮碎屑犹如红色的雪洒落在他肩膀，看着挂满府邸每个角落的红色绸缎，苏临感觉有点冷。

    “哈哈哈！今日各位乡亲父老能来参加犬子的婚礼，老朽感激不尽，今日此情此景，犹如当日！想当年，我内人和晓月的母亲同日怀孕，我和刘县令，为结世家之好，指腹为婚……”

    张员外站在高高的台阶上，举着酒杯，怀念当年，感慨如今。

    新郎新娘被宾客簇拥着，接受着全村人的贺喜，两人郎才女貌，天造地设般相配。

    苏临耷拉着双肩，蹲在在府院偏僻的角落，面无表情地看着这一切，心想小娥如果长大了，结婚时一定比刘家小姐更好看。

    ……

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    屋内传来司礼的高喊，之后便是既定的流程，新郎新娘拜完堂，随后喜宴也随之开始。

    苏临收起悲伤与愤怒，摆出平日里开朗随和的性格，将一盘盘饭菜往桌上端。

    “小临！你厨艺真好啊！不如来我府上做厨子吧。”刘县令不吝夸赞道。

    “哈哈哈，县令大人谬赞了，只是上不得台面的小技罢了。”苏临恭敬地弯腰陪笑。

    刘禄身为县令，却对苏临这等平民如此客气，原因要从朱九勤开国之初的血腥杀伐讲起。

    当初朱九勤为惩治贪官，设立督察部，短短三月，杀得朝野上下人头滚滚，朝廷官员人人自危。

    以民为本的口号，被朱九勤一刀刀砍进了所有官员心里，他以这口号为长子起名，并将这四字定位国策。

    而朱民本也算是知行合一，真的将这四字放在了心上，所以大夏国的官吏对平民格外亲切。

    虽然无官不贪，但比起苏临印象中的封建社会，大夏国的官吏谋私更需要脑子，也更隐蔽，即使对苏临这样的农户，县令老爷也没什么架子。

    当然，这只是表象，大夏国的官员依旧对平民有着生杀予夺之权，只是无法做的那么张扬而已，不至于草菅人命。

    “县令大人慢用，小人告退了。”

    苏临躬身告退，低调谨慎地往四周扫视。

    随着时间流逝，饭桌上的菜越来越少，但有几块肉却始终安静地躺在盘子里，宾客们对其视若无睹，在旁伺候的家丁哪怕看到盘中有肉，也毫不犹豫的将其撤下，叠成一摞后，端往后厨。

    在刘县令的桌上，最受人欢迎的红烧牛肉和烤羊排，始终有两块剩下。

    在察觉到那些肉块始终无人问津后，刘县令脸上的笑容也渐渐僵硬，他伸出的筷子悬在半空，慈祥渐渐从眼中褪去。

    苏临站在院子的墙边，隔着五丈的距离，安静地注视着刘县令的后背。

    似是对苏临的目光有所察觉，刘县令以极其缓慢的速度转过头，阴冷的目光和苏临在半空对上。

    “找到你了。”

    苏临嘴唇无声地开合。

    他早就知道自己会暴露，现在的局面也在他意料之中，如此明目张胆的试探，不暴露反而不正常。

    或者说，他在移动苏小娥尸体的那一刻，其实就已经被怀疑了。

    此时此刻，只是他与妖魔，都互相确认了对方的身份而已。

    刘县令用杀人般的眼神盯着苏临，随后那瘆人的阴寒在眼底化开，他嘴角上扬，露出平日一样的和善微笑，缓缓伸出筷子，夹起瓷盘中仅剩的几块红烧肉，慢慢送入口中。

    他当着苏临的面缓慢咀嚼着，露出享受美味的陶醉神情。

    苏临转身回到厨房，从灶台下拿出那两把东瀛刀。

    苏临缓缓抽出东瀛刀，盯着光可鉴人的刀身，又缓缓将刀送回鞘中。

    情况很棘手，妖魔竟然是刘县令，这是苏临预想中最棘手，最难处理的情况。

    在众目睽睽之下砍杀刘禄风险太大，成功率也太低，即使成功，自己也要被关入大牢。

    但要用暗杀的手段干掉刘禄，却是难上加难，除了刚才已经布下的一手，他需要做更多准备。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 神通……电脑……源代码    苏临知道，自己没有太多准备的时间，刘禄只需一天，就能找到理由把他收押入狱。

    他能自由行动的只有今夜。

    今夜无月，油灯在桌边摇晃着微弱的烛光，苏临借着这光，细细打量着手中的兵器。

    东瀛刀的刃口在昏黄的灯光下，凝成一条银白色的亮线，亮线的反光随着刀身角度的变换，在苏临脸上缓缓移动，他眼眸深处的寒光犹如手中的兵器，已经打磨得至锋至利。

    墙上挂着的黄杨硬木弓已经被取下，和装满箭矢的箭囊一起摆在桌上，每根箭矢的铁簇都有些许湿润，表面的液体在油灯下显出一种诡异的淡绿。

    桌子的角落，一个双筒望远镜竖直立着，那是独属于苏临的秘密武器。

    这些都是当年爷爷在战场上用过的兵器，当然……他也用过。

    “咚咚咚。”

    敲门声忽然响起，苏临用布盖住弓箭和刀，高声问道：“哪位？”

    “小临，是我啊！你赵叔。”

    “赵叔？这么晚了有什么事吗？”苏临皱眉道。

    “哦，也没啥事，就是我家猎狗草用完了，明天要猎个大东西，想问你借一点。”

    “不好意思啊赵叔，我家猎狗草也用光了。”苏临回道。

    站在门外的赵虎闻言眉头一皱，疑惑地摸了摸脑袋。

    赵虎记得，苏临的爷爷这次出门把旺财也牵走了，没了狗，苏临把那些猎狗草用到哪去了？

    忽然，赵虎像是想到了什么，神色微变，凑近门缝说道：“小临啊，你不会是把那些猎狗草吃了吧？听叔一句劝，猎狗草人不能吃，你没媳妇吃这玩意做什么？这东西虽然能壮阳，但一不留神就会出人命的，我见过好几个人吃猎狗草，结果马上风死了！”

    “赵叔，是我一不小心当柴烧了，不是你想的那样。”屋里传来苏临的声音。

    赵虎微微颔首点头：“那就行，那我再上别家问问去，你早点睡吧。”

    苏临听到门外脚步声渐行渐远，重新将布掀开，将弓箭背在身后，提刀出门。

    “哥，你要去哪儿？”苏灵雨不知何时站在了身后，一脸担忧地望着他。

    苏临露出微笑：“乖乖在家等着，天亮我就回来。”

    “你今天一整天都怪怪的，是因为那个小娥吗？”

    “是的，哥哥有很重要的事要做，灵雨也不想给我添麻烦吧？”

    苏灵雨犹豫地点了点头。

    苏临本还想叮嘱几句，但想到如果自己被妖魔所杀，苏灵雨也会忘记他，所有的叮嘱都没有丝毫用处，于是作罢。

    他唯一能做的，只有不死，只有不死才能保护自己的家人，否则不管是爷爷，还是灵雨，亦或是村里其他人，都会被妖魔所杀。

    苏临离开家门，他借着阴影，在无人的街道掠过，如一个游荡的幽灵。

    终于，他来到了刘府的后院。

    夜很静，连人的脚步声都没有，出乎意料的，刘禄并没有在今夜加强巡夜，苏临翻上院墙后，沿着外墙绕了一圈，连半个人影都没看到。

    “是觉得可以轻易杀死我吗？”苏临能想到的只有这个可能。

    对方不加强巡夜，甚至将原本巡夜的人都撤去，是在对苏临发出了邀请。

    苏临拿出望远镜，仔细观察刘府的每一个厢房，除了刘禄的书房灯光亮着，其他房间一片漆黑，没有任何动静从里面传出，仿佛今夜刘府上下全都早早睡了。

    但整个府邸的走廊却都挂上了灯笼，简直就像刘禄为了让他走路方便些，特意布置的照明。

    苏临的视线投向书房，一个苍老的剪影在纸窗上微微晃动，似乎是在伏案写字。

    他只要紧靠着厢房的门，就能悄无声息地接近书房，但事情真的会这么简单吗？

    苏临的目光落在灯笼上，他忽然知道了为什么今夜刘府会这般畅通无阻。

    ……

    客房内一片漆黑，唯一微弱的光源来自于门外的走廊，灯笼的光透过门缝照在地上，聚成一条窄窄的黄线，刘禄一动不动盘坐在地上，双目一眨不眨牢牢盯着地上那条光线。

    府中的家丁今夜已经被他打发走了，“家眷”全都被安置在张家暂住，今夜整个刘府只有他。

    他相信，苏临一定会来，他从那小子的眼神可以看出来。

    他请师爷在他的书房里抄书，而他亲自在这里埋伏，等到苏临走过时，他便可以从后方偷袭，杀死那小子。

    对方一定想不到他会这么谨慎，毕竟很少有狮子会费尽心思去杀死一只兔子。

    时间一分一秒的过去，终于，门缝的光芒短暂的被遮蔽了一瞬，有什么东西从门前经过了，对方的脚步很轻，轻到几乎听不到，但光影不会骗人，苏临已从门前走过。

    刘禄单掌撑着地面站起，苍老的身体显出一种不属于老年人的稳定感，双足落在地上没有声。

    厢房的门被无声地推开，老人布满褶皱的手指缓慢胀大，松弛的皮肤被绷紧，裂纹从皮肤最脆弱处出现延伸，带着兽腥气的真容从皮下逐渐显现。

    刘禄跨过了门槛，看向走廊通往书房的方向，那里却没有苏临的身影。

    “咻！咻！”

    破空的啸声在背后响起，沾着剧痛的锋利箭矢深深扎进刘禄的后腰。

    苏临站在走廊尽头举着弓箭，面无表情地看着这头蜕变完成的妖魔。

    和他猜的一样，刘禄根本不在书房，长廊上挂的那些灯笼，是为了他能察觉到自己的位置所布置，这头妖魔不但拥有非人的力量，还有着狐狸般的狡猾和谨慎。

    如果不是他花一个时辰的时间缓慢挪动了灯笼的位置，改变了影子的方向，恐怕现在已经命丧妖魔之手。

    “没有作用吗？”苏临喃喃自语。

    普通野兽中了他的毒箭，三步内必然丧命，刘禄却没有丝毫反应。

    苏临估计白天他掺在菜中的猎狗草也全然无用，那么杀死这头妖魔便只剩下一种方法。

    沉闷的野兽低吼从刘禄的胸膛传出，如低沉的闷雷，宽松的锦服从后背处撕裂，刚挺的鬣毛从丝绸下根根刺出，他的脑袋突然如拧麻花般，猛地转到背后，直勾勾盯着苏临。

    刘禄对苏临咧开嘴角，仿佛是要大笑，裂开的嘴角却突然撕裂至耳根，上下颚发出软骨断裂的怪响，一个似犬似狼的头颅从刘禄的口部钻出，热气腾腾的兽毛沾染着粘稠的黑血。

    他的肉体依旧在膨胀，剥裂的皮肤在空气中迅速自燃，化作漆黑的灰烬，毛茸茸的躯体撑裂了华美的锦衣，布料撕裂发出尖锐的嘶响，却没能惊动那正在书房中写字的某人。

    现在的刘禄，看起来和电影中的狼人极其相似，这反而让苏临稍微安心了些。

    他不害怕拥有实体的怪物，不管是狼人，还是山精虎豹，和那些故事中没有实体的鬼魂比起来，都要可爱太多。

    “县令大人，能告诉我，你究竟是什么东西吗？”苏临冷冷问道。

    刘禄张开血盆大口，嘴里发出一种难以用语言形容的声音，那不是野兽的嘶吼，更接近法术的神秘吟唱。

    但那种声音很快就变得可以听清，虽然模模糊糊，但有几个字眼却能辨认——

    “神通……电脑……源代码……程序指令……蚂蚁找到了一根火腿肠……”

    苏临瞪大双眼，盯着眼前吐露着破碎字眼的刘禄，心跳加快到了200以上。

    他在说什么？电脑，源代码？

    随着那一个个字眼从刘禄口中蹦出，苏临的视野迅速发生着扭曲。

    灯笼和古色古香的长廊都在变换，视网膜上的色块像一团快速搅拌的浆糊，迅速融合在一起不分彼此，混合为肮脏浑浊的色团。

    灯光和月色混合，狼人的身体也变成漩涡，融入了月亮。

    妖魔快要在眼前消失了，它要和月亮和灯笼融合在一起了！

    该死的！

    想要逃走吗？

    ……杀了你！我要杀了你！

    “给我死！”

    苏临咬紧牙关，拔出腰间的东瀛刀飞奔上前，矫健地跳劈。

    他劈中了，但是手感有些不对。

    世界变黑了，手里的东瀛刀忽然消失，脚下的地面也不见踪影，连熟悉的重力也没感觉到。

    下一秒，一只巨大的眼珠在至暗的虚空中猛然睁开，一股令人震颤的压迫感席卷了苏临全身，虚空中唯一的有形之物，在深邃的漆黑中缓缓显现。

    苏临看到了章鱼般粘腻的触手、类似蜈蚣的足节，和蜘蛛般的复眼，这些器官被一团鼓动的肉连接在一起，但很快扭曲变形，肉团化作似鳞似羽的球状物。

    它的肢体细节变成正方形，变成三角形，又忽然延展铺开几千几万米，变成网状物，它不断以苏临完全无法想象的方式，连续变换着形体。

    苏临感觉脑髓在震颤，仿佛有鱼钩勾住他的大脑皮层在向外拉扯，一种无法用语言描述的感觉被他感知到了，在他的认知中能描述这种全新感官的只有两个字眼——崭新、陌生！

    但很快，那肉团迅速变小，周围的环境也逐渐有序。

    铁艺吊灯、动听的小提琴、华美的灯带、牛排的香气和银质刀叉，他突然就坐在一个极其高档的西餐厅内，一个女人坐在他的对面。

    苏临从未见过如此美丽的少女，用任何语言都无法描述她绝美的外貌。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 天尊    倾国倾城？沉鱼落雁？

    任何修饰都无法描绘，只有站在她面前才能明白那种令人惊骇的美感，唯有此刻的感受，才最真实。

    苏临敢保证，只要是男人看到她的第一眼就绝对会沦陷，没有例外，当然他也是。

    但少女的样貌却在迅速改变，进行着细微的调整，完美的五官在细节上出现了一些可以被忽略的小瑕疵。

    很快，她就从天人般的美貌，变成了世俗评价中可以打9分的大美女，虽令人心动，却不至于丧失理智。

    “用你喜欢的现代人方式交流吧，现在稍微冷静点了吗？”女人开口道。

    苏临忽然反应过来，意识到自己还在和刘禄决一死战。

    “不行，必须马上回去！”

    他准备起身，却震惊地发现他的身体无法动弹！

    “放心，即使那头狼人的速度再快，也快不过思想的速度，快不过意识的速度。”少女微笑道。

    她继续开口：“你好，穿越者。我是神，从你的世界观来判断，我最接近的形象应该是克苏鲁，尤格索托斯这种存在，你也可以这样去理解我。但在这个世界，他们称我天尊。”

    苏临内心剧震，他穿越者的身份，竟然被瞬间看穿了。

    而且对方还知道克苏鲁和尤格索托斯这样只有他知道的词汇！

    经过短暂的思索，苏临很快便冷静下来，对方低调地宣示着她的力量，但每处细节都能看出天尊强悍的掌控力。

    不管是这逼真的幻境，亦或是阻止他反抗时温和的压制，无不彰显着她的强大。

    眼前这个自称神明的存在深不可测，比刘禄要强上太多，她不可能是和刘禄同一阵营的存在。

    她把自己拉入这个特殊空间中，时机过于特殊，对方应该有着特别的目的。

    苏临的世界观有了新的突破，这个世界不仅有刘禄那样的妖魔，还有这种未知的至高存在。

    但为什么明明神明存在于世，这个世界却没有神的痕迹呢？

    “这个问题，我之后会向你解释，但现在让我们谈谈另外的事。”天尊读取了他的思想。

    “你想对我做什么？”苏临说。

    “我想让你当我的信徒，简单来说，我会赋予你相应的力量，而你也要帮我达成相应的目的。”天尊微笑道。

    信徒？

    苏临想到了很多传说故事，在穿越前，他曾是个恐怖小说的狂热爱好者，对克苏鲁这类小说十分热衷，在故事中接触此类神明的人类几乎都会发狂。

    而小说中的神明，也不会像眼前的天尊那样礼貌，比起现在温柔端庄的少女形象，他最开始在那片虚无中，看到的不断变换的无法用语言描述的形象，反而更接近苏临对此类神明的印象。

    “如果你真是尤格索托斯那样的存在，那我这个渺小的人类，应该帮不上你什么忙。”

    “并不是帮忙，只是调教，就像巴浦洛夫调教狗那样，我也只是利用你完成一些事。

    就像赛马场的马一生都在和同类比赛；斗牛场的牛，一直都在同类相残；拉磨的驴不断围着石磨转圈。

    人类无法将这些行为的意义告知他们，只能让这些动物明白做这些事会得到怎样的反馈。

    我和你现在的关系就是如此，你无法理解。

    当然我并不是说你是狗或者牛，我所说的一切，都只是为了便于你理解，而我会给予你最大的尊重。

    因为对人类的尊重，于神而言，不算成本。”

    天尊露出惊心动魄的笑容，温柔、善良、体贴，各种美好的品质都在这个笑容中体现。

    但这个笑容在出现后又迅速进行着微调，从亲密变成了疏远的礼貌和友好。

    苏临意识到，这是天尊在向他展示力量，他还从未想过能和克苏鲁级别的存在面对面交流，而且还是以人类的形式。

    “我会让你的妹妹复活，让你其他家人在这场游戏中远离纷争，在你以我满意的方式死去之前，他们会很安全。

    而在你完成自身价值之后，不管成功与否，他们都将拥有完美的归宿。”

    苏临瞳孔微微收缩，心中的震撼早已无法用语言形容。

    对方的许诺轻描淡写，但他却完全升不起质疑的念头，毋庸置疑，天尊可以轻松做到刚才她说的一切。

    苏临终于意识到，这并不是一场谈判，正如天尊所说，他没有拒绝的权力和资本，甚至刚才他有谈判的念头，就已经十分愚蠢了。

    “你同意了，但你似乎还有很多疑问，但我劝你最好不要去深入探究。

    我知道你原来的世界给你灌输了很多有趣的思想，超脱轮回、弑神灭魔、独断万古，还有其他令人感到身心愉悦的美好愿景。

    在那些作品中，仿佛人类靠着自身的优秀品格，就无所不能。

    这种想法用来愉悦身心很不错，但可千万别当真了，世界不是你们想的那样。

    归根究底，人类还是在通过器官在感受这个世界。

    所谓的科学，也只是对高概率现象的通俗解释，它并不正确，只要没有窥见全貌，谁都无法洞悉真相。

    就比如，你最初看到了我的本相，但那只是冰山一角，因为你的感知只有五感而已。

    我的形象一直在你眼前变化，就像人在太阳下移动，影子也会随之变换，我形体的变换并非法术或神通，只是千万种外在条件产生的综合反映。

    人类所知的一切，不管是从显微镜看到，还是从助听器听到，到最后都只能由人类的五感接受，这就注定了信息的差异。

    你看过的书中有一本《三体》，里面有句话叫‘光锥之内，即为命运’。

    从你们人类的角度来看是对的，因为你们无法超越光，你没有那样的器官，去感知光锥外的情况。

    人类只有听、嗅、触、味、视五感，而神的感知有yi、lo、mu，以及其他无数种感觉。

    你们和其他种族，将自己拥有的感知进行命名，虽然这只是神的感知中的某一份功能，但你们却认为这是一种健全的功能，这便是感官带来的先天局限性。

    我以你们人类的立场，单独告诉你一个真理，未知即是幸福，囚笼即是幸福。

    你可以将它理解为，我对你的爱。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 神爱世人    “神也有爱吗？”苏临压制着内心的震撼问道。

    “神爱世人，本就不是谣传，当然，神的爱和你心目中的定义，有着细微差别，我所给予你的，远高于所谓爱情，而你可以坦然接受，不需要任何回馈。”天尊露出少女般的微笑，语气淡然。

    毋庸置疑，他的思想被全方位观察着，但这种感觉却并不令人讨厌。

    正如对方所言，他感受到了充分的尊重，就像人类以蚂蚁的礼仪与蚂蚁进行交流，最重要的是真诚。

    这种来自神明的迁就，让苏临感到些许的舒适。

    “我明白了。”

    苏临松了口气，紧绷的双肩彻底放松。

    他和对方的差异比蚂蚁与人类还要夸张，一旦明白这一点，苏临反而可以随心所欲的与对方展开交谈。

    “虽然已经了解到神和人的差异，但我想要知道更多。”

    “当然可以，别有丝毫负担，任何要求都可以对我提出，你们人类所能想到的所有的要求，在我这里都微不足道，不值一提。

    我可以回答你所有的问题，即使在这里说上一百年也没关系，时间对神不是成本。

    但现在，你得回去杀掉刘禄，他是红尘仙的信徒。”

    “红尘仙？”苏临皱眉，这个名字好像被用烂了。

    “嗯，在这里他被这样叫，现在是测试你资质的时候了，光凭这样的你，可没办法杀死他。”

    “你不是神吗？不知道我资质怎样吗？”

    “一个神全知全能，多个神就不是，就像一个世界存在两个先知时，就等于没有先知……暂时用博弈论来理解这句话吧。

    更通俗点讲，就是套娃，因为事物在变化，所以时间对神也真实存在。”

    苏临眉头紧皱，摇了摇头。

    对方说的太复杂了，苏临感觉自己只理解了一部分。

    “好了~”

    天尊优雅地起身，周围的环境再次发生了变化：“我会赋予你一个新的感官，多出来的一份感官，将会让你看到冰山的第二粒冰屑，很多人都因此疯狂。”

    “为什么多了一份感官就会发疯？”

    “接受的信息量太大了。

    假如一个人，忽然拥有了70亿人的全部记忆感受和思想，而这些思想却是互相矛盾的，那么疯了就很正常。

    在没察觉全貌之前，你们的世界观是错误的，而当你没有坚信的世界观时，多个不同的世界观会拉扯你的思维，此时你看起来就疯了。

    而疯狂，其实只是区别于大部分人的状态，它并非缺陷。”

    天尊缓缓伸出手，触向他的额头，微微有些冰凉的指尖，轻轻贴在苏临的眉心。

    或许是一瞬，或许是无限漫长的刹那，苏临有了一种平生从未体验过的感受。

    那种感受无法用语言形容，因为在人类发明的词汇中，并没有描述这种感受的字眼。

    就像普通人无法向瞎子说明红色。

    聋子无法理解声乐。

    苏临也从未接触过此类感受。

    非要描述，就只能创造词汇来对其定性。

    空间和时间，此刻仿佛可以用视觉感受到了，但这只是第七感和原本存在的五感融合在一起，才能描述的部分现象。

    他对人类的寿命有了全新的见解，肉体的消亡，不单纯是物理层面上的影响，还有其他不知道名称的条件，也起着决定性的作用。

    苏临感觉自己的精神世界正在崩溃，虽然看到的是无法概括的事物，然而这些东西和他用人类思想所接触到的观念截然不同。

    但很快，他像是醉酒般昏昏沉沉，对那些“真貌”的感知也变得模糊了。

    天尊的声音在脑海响起：“不要频繁地使用神通，频繁地窥见真理，会让你发疯，变成非人。”

    时间的流逝在神妙的感知体验中，被暂时忘却了。

    等苏临回过神来，他又坐在了那个西餐厅。

    眼前的天尊，表情异常激动，她忽然站起，张开双臂一把抱住了苏临，无比兴奋道：“真是太棒了！这超凡绝伦的资质！即使在我诸多信徒中，你也是最特殊的！”

    苏临被吓了一跳，他看着情绪激动的天尊，问道：“你……你不是说你没有人类的感情吗？”

    天尊脸上的笑容瞬间收敛，她放下手臂，露出温和的笑容道：“只是用人类常见的情感反应，让你更清晰地理解自身天赋的难得。

    如果我是人类眼中的幕后执棋者，看到你的资质，就应该是刚才那种反应。

    苏临，放轻松点，我还从没见过你这么难调教的人类。

    比起视觉和情感上的愉悦感受，你似乎更执着于我的真貌。”

    “不行吗？”苏临皱眉。

    “不是不行，但我觉得，你还是享受我以人类这种外形给予你的美好感受吧，仅凭现在的你，可无法承受神的面貌。人类的知识和语言，注定无法承载神的重量。”

    苏临眨了眨眼，半晌说不出话，最后憋出一句：“神还真是平易近人。”

    “但如果你能走到最后，或许你能取代那位陨落的神，到那时，你就能目睹我的真容。”

    苏临屏住呼吸，不敢置信地看向对方，天尊面如古井，无一丝波澜，眼神从容安定。

    他忽然意识到，观察天尊的表情没有任何意义，这一切都是对方故意展示给他看的。

    但刚才天尊提到了一件非常重要的事……取代神……神也是可以被取代的吗？

    “你说的成神，是什么意思？”

    “说起来很复杂，我现在做的事，能被人类理解的那部分，可以总结为寻找新神的继任者，你也有可能成为神，当然概率无限趋近于零，因为你的竞争对手，数量是‘京’的指数级。

    当然，这个数字正在不断变小，即使什么都不做都在不断变小，我要做的就是在这数字归零之前，努力培养出一个继任者。”

    苏临倒吸了一口凉气，他从没想过，自己竟然也拥有这种可能，哪怕这种可能无限趋近于零。

    “那么……该干活了，我的信徒，一个月后见吧。”天尊轻轻拍了拍他的肩膀。

    “等等！为什么要一个月？”

    “你把它理解为游戏规则吧。虽然我说了可以陪你聊一百年，但这是没有规则的情况下。现在的情况是……你得干活了。”

    天尊妩媚一笑，刹那间，面前的场景和人物瞬间破碎，仿佛光滑如镜的水面投入了一颗石子，在苏临眼中逐渐扭曲崩裂。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 给我闭嘴！    一个恍神，苏临已经回到现实，腥臭味扑鼻而来，苏临迎着那血盆大口，手中的东瀛刀一刀劈下，自刘禄的右肩切入，一直割划到左肋。

    刀锋切开刘禄铁皮般的肌肉，他碧绿的兽瞳缓缓睁大，不敢置信地看着眼前的人。

    他的皮毛坚如钢铁，刀枪不入，犹如金刚，却被苏临一刀劈开。

    不论是肌肉、血管、筋膜、皮肤、细胞，凡是被刀锋掠过的区域，再强悍的血肉都分解消蚀。

    这绝非人力所能做到，这是神通！

    对方也是其他仙人的弟子吗？是谁的弟子？玉京仙人？还是清虚菩萨？

    此时此刻，刘禄心中念头千回百转，竭尽全力揣测着苏临的身份。

    在淮阳县做了这么久县令，他竟不知道苏临也是仙人弟子！

    如果是清虚菩萨的门下弟子，还真是大水冲了龙王庙，事后可得好好赔礼道歉才行。

    虽然他杀了苏临的妹妹，但既然大家都是以成仙得到为目的，那凡事都可商量。

    “道友师从哪位真仙门下！”

    沉雄如滚雷的兽音从刘禄的口中传出，他后退一步，拉开距离，暂停了攻击。

    苏临的握着东瀛刀的手在微微颤抖，他听到刘禄在问他什么问题，但却无暇顾及。

    他的脑袋疼得仿佛裂成了无数瓣，每一瓣脑块中，都有一个声音在深处不断呐喊着重复的话语，那不是天尊的声音，而是许许多多陌生的男男女女的声音。

    他们一个个说着各种神神叨叨的话，无法理解，却传递着真实激烈的情感。

    “此功法就名为《千钧一丝》！第一重境界便叫摧锋断岳吧。”

    苏临仿佛看到一皮肤黝黑，披头散发的魁梧男子手持巨大铁剑，傲立山巅。

    “将真气聚集凝于一点，便能将剑锋的威力最大化，若论近战，三尺之内，我自无敌！哈哈哈！”在他眼前，一名青年意气风发，对着一貌美女子许诺。

    “我悟道了！我悟道！肉身成仙，我要肉身成仙！”

    深山老林，癫狂老者在嘶哑呐喊，他身体枯瘦如柴，双目炯炯有神，金石在他掌中捏作齑粉。

    ……

    苏临咬紧牙关苦苦支撑，他不想去听，注意力却被那些乱七八糟的声音不断拉走。

    “你们！能不能闭嘴啊！！”

    苏临发出怒吼，愤然出刀。

    他的身前空气爆鸣，似有一道极其强烈的气流掠过长廊，然而长廊内却无一丝风声。

    灯笼下的红丝未曾摆动，刘禄的右臂却已经和身体脱离，地面的青砖裂开一条极细极深的裂隙。

    刘禄震惊地望着眼前癫狂的苏临。

    不好，这小子入魔了！

    修仙者一旦入魔，只有两种结果，一种是道躯崩解，另一种便是像苏临这样，实力暴增，然而心智混乱，神智丧尽！

    现在他只需暂时撤离，无需多时，苏临便会彻底堕入心魔幻境，到那时，对方便是任人宰割了。

    苏临手握兵器，眼前刘府的场景，不断和未曾见过的陌生地域重合在一起，刘禄的形象也随着场景的变更不断变更。

    一会刘府变作一片尸山血海，刘禄变成了一个身披重甲手持长朔的鬼面将军。

    一会，他又身处一清雅肃穆的道观，刘禄变成一白发纷乱，道袍染血的老者，手持长剑，颓然而立。

    又一眨眼，他跌入晦暗山洞，刘禄变成容貌刚毅，肌肉虬结的老汉，如金刚怒目。

    “该死了！”

    “该死了！”

    “你该死了！”

    三个不同年龄的声音，不约而同地在脑海炸裂，威若雷霆！

    苏临完全能感受到他们的情绪。

    他们是宿敌，亦为知音，是仇恨，也是惺惺相惜……

    他们是师徒，怨，由他斩断，恩，也由他还清……

    他们是师兄，数十载的光阴，重不过一声道歉……

    苏临此刻，觉得自己的脑中填满了精妙绝伦的超凡绝技。

    此时此地，他自觉已悟得仙人不传之秘！练就绝世功法，傲视天下群雄！

    随手间，他便能扫平眼前一切之敌！

    “闭嘴！我是苏临！”

    苏临将手中长刀重重插入地面，东瀛刀的刀身，完全没入青砖铺就的地面，刀镡和地面碰撞，发出一声脆响。

    世界安静了，那种无所不能的错觉也随之远去。

    夜风习习，汗水微凉，散乱的发丝在苏临额前随风摇晃，他深吸一口气，拔出地下的东瀛刀，千锤百炼的刀身，此刻已经残破不堪。

    苏临手中兵器的残破，并非锋刃出现缺口，而是整段刀身的磨损，不管是刃口还是刀背，都有着微如发丝的细裂，仿佛千钧巨力被均匀施加在了整段刀身之上。

    他可不是为了和宿敌对决来这的，他是为了妹妹，苏小娥！

    对自我人格的认知回归了，灵魂重新变得清澈，但对那份继续感情却依旧残留着些许的印象，刚才他所感受到的是其他人的领悟。

    那三份领悟，和他所掌握的神通，乃是同源。

    “原来如此，怪不得这么多人会疯掉。”苏临喃喃道。

    这个世界所谓的修为和道行境界，或许只是对某种感官的感觉，产生了深入的理解，从而获得了更高层次的力量。

    就像人同样有听觉，但有些人却拥有绝对音感，人都有嗅觉，有些人却能成为调香师。

    所以并非神通本身在变化，只是层次深浅的参差，造成了不一样的理解，以致神通在现世中的运用，出现了质的差异。

    身为信徒，想要获得这份理解很简单，那便是全盘接受其他人的领悟，就像苏临刚才所感受的那样，如此一来，境界便能一日千里。

    但问题是，那时的自己还是自己吗？

    苏临品味着刚才那几次挥刀的感悟，他觉得天尊赋予自己的神通，似乎是让力量在一定空间内流窜。

    普通人挥出一刀，劈砍的力量会被肌肉传递到身体其他部位，斩击的冲击力也会让被砍者的架势发生变化。

    这些变化无一例外，都会一定程度卸去斩击本身具备的动能，减弱威力。

    而他的神通能断绝这份力量的传递，使其在限定空间内获得百分百的爆发。

    而刘禄的神通，似乎是让身体兽化，肉体力量和韧性都会大幅增强。

    苏临也发现自己的五感变得出奇敏锐了，体质也得到了明显增强，就像修仙小说中的洗精伐髓一般。

    此外不知为何，刘禄似乎有点惧怕自己，刚才他还提到了玉京仙人和清虚菩萨之类的称呼，还叫他道友，问他师从何处。

    由此可以判断这个世界有着成熟的修仙体系，像刘禄这样的妖魔，不，邪修，应该还有很多！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 诛杀刘禄    刘禄所供奉的红尘仙，也是和天尊类似的存在，但刘禄却并未将红尘仙当成类似克苏鲁般的邪神。

    这说明红尘仙是以这个世界文化中，常见的仙人形象出现在刘禄面前。

    如果他没猜错，神会用每个人世界观中最容易理解的事物，来阐述自身的存在。

    在苏临眼中，天尊他们是类似克苏鲁的不可名状的至高存在，而在刘禄和其他人眼中，红尘仙就是飞升得道的大罗金仙。

    这让苏临想到了大道万千，殊途同归这句话。

    失去手臂的刘禄纵身一跃，野蛮的兽躯爆发出无与伦比的力量，轻松跃过高高的院墙，跳出刘府。

    苏临眉头一皱，紧随其后，在墙上顺势一蹬，如猿猴般敏捷地翻出府邸。

    巨大的兽影掠过无人的街道，冲进黑暗的树林。

    苏临提刀追上。

    论速度，他远不及兽化后的刘禄，然而苏临很清楚，刘禄不可能长时间维持那种状态，任何神通都不能频繁使用，否则会导致感知的锐化。

    而感知的锐化，会带来精神上的狂乱，这也是天尊提醒他别频繁使用神通的原因。

    茂密的林叶拍打着苏临的膝盖，带来微痒的触感。

    他的双眼此刻已经能在晦暗的月光下视物，听觉也变得无比敏锐，从最初只能辨认声源的具体方向，变得能听出远近与高低。

    虽然随着距离变远，信息量逐渐减少，但只要距离足够近，即使只有风掠过树皮的声音，苏临都能在脑海中勾勒出树木的形状和粗细。

    听觉和视力互相补足，每时每刻，都有庞大的信息流入他的脑海。

    每一份情报，都在纠正苏临的判断，他终于意识到，自己已经不再是凡人。

    带着草叶和泥土味道的风，穿过层层叠叠的林木，不仅带来了树木的位置，也带来了那特殊的兽腥味，苏临深呼吸，品味着那转瞬即逝的味道。

    刘禄此刻，应该在他前方左侧的位置。

    听声音，距离大约在十丈左右！

    苏临再次举起弓箭，拉弓搭弦，在这十丈的距离之间，茂盛的灌木挡住了苏临的视线，还有几颗大树横亘在弓箭必经之路上。

    苏临深呼吸调动着自己的第七感，黄杨弓弯如满月，“噔”的一声暴射而出！

    伴随连续几声树干爆裂的脆响，箭矢如穿过豆腐般，将一人合抱粗的树干居中贯穿，射向极远的地方。

    没有惨叫传来，但风中多了若有若无的血腥味，对方仍在移动，苏临搭起第二根箭。

    破空之声骤起，箭矢掀起一阵鬼魅般的尖啸，从密林的缝隙间穿过。

    这次苏临听到一声压抑的惨叫，以及什么事物倒在地上的声音。

    他收起长弓，握刀急冲上前，刘禄此刻身上的毛发已经逐渐缩回皮肤，野蛮的躯体也像缩水似的迅速变小，他的小腹和右肩有两个前后贯穿的空洞，是苏临方才射出的两箭造成。

    “道友饶命！道友饶命啊！”刘禄抬起仅剩的一条手臂挡在身前，满脸惊恐。

    苏临举到指着对方的鼻尖，厉声问道：“还有谁？”

    “什么？”

    “我说这里除了你，另一个妖魔在哪里？”苏临问。

    “妖魔？”

    “就是像你这样的人。”

    “我……我不知道。”刘禄颤声道。

    苏临手腕一转，反手握刀刺入对方小腿，顺势一拧，顿时血如泉涌。

    “啊啊啊啊！！”刘禄发出凄厉的惨叫，恐惧地望着苏临。

    苏临舔了舔嘴唇，眼神阴冷：“我想你很清楚。”

    在和刘禄交手后，苏临终于确定妖魔不止刘禄一个。

    刘禄的神通只是兽化，但小娥却在躯干完好无损的情况下，失去了心脏，刘禄做不到这点。

    而且小娥死前的表情十分惊恐，但却不痛苦，这证明小娥死得很快，肋骨戳破内脏不是致命伤，心脏的瞬间消失才是致命伤。

    苏临没有忘记王秀才在信中提到的事，妖魔曾经去过他家，而门锁和窗户都没损坏，这和小娥消失的心脏何其相似。

    如果他没猜错，除了刘禄之外还有一个妖魔，而且还是在龙园县作祟的那一头。

    “对，其实我看到小娥时，她已经死了，我想既然人已经死了，也没人能看见，还不如为我所用，这样如若我今后成仙，小娥也算是有一份功德……啊啊啊痛！”

    苏临将插在对方腿上的东瀛刀狠狠转动，咬牙切齿道：“你当我傻子啊，酒宴上吃得这么欢，还说这种鬼话！莫非你还想让我谢谢你不成！”

    刘禄被吓得全身颤抖，汗如雨下。

    他差点忘了眼前这个男人，是能把自己妹妹做成菜的疯子。

    “你本来就想对小娥下手，但有人抢先了，对吧？”苏临冷冷质问道。

    刘禄内心一震，犹豫地盯着那双冷冰冰的双眼，咬牙点头：“是有其他修士！但不是我杀的，真不是！”

    “知道是谁杀的吗？”

    “这我真不知道，道友，我师从桃林散人，受红尘仙庇佑！你今日若杀了我，我师尊必然不会放过你！但如果道友愿意和我冰释前嫌，我愿将我多年积攒的宝物双手奉上！”

    “宝物在哪儿？”苏临眉头一皱，将刀从对方腿上拔出。

    “在下藏宝之地距离此处尚远，等我禀报师尊后，便带你前去！”刘禄说。

    刘禄还没傻到会把藏宝地点直接告诉苏临，他要把这件事上报师门，如果苏临敢出尔反尔，那他的师尊桃林散人，便会率门人弟子前来杀他。

    若是苏临答应，只要到那个地方，他就有一百种方法可以杀死对方。

    “我不会骗你的！”刘禄挣扎着说道。

    “你为什么取走了小娥的腿？那个人又为什么取走了小娥的心？”苏临无视对方的许诺，话锋一转。

    刘禄闻言一怔，惊讶对方竟然连这都不知道，于是当即说：“容我先联络师门，随后便带道友前往藏宝之地，路上将此事慢慢与你细说，我看道友是初涉大道，我……”

    还未等刘禄说完，苏临手起刀落，一颗苍老头颅滚落到苏临脚边。

    对方耗尽了苏临的耐心，他一开始就没想与他合作。

    刘禄阴险狡诈，城府极深，虽然满嘴都是好处承诺，但凡是他关心的事，对方一点一滴都不肯透露，即使继续僵持也问不出什么，不如砍了干脆。

    更何况天尊也说了，红尘仙是他们的敌人，就更不可能让他活了。

    杀死刘禄之后，苏临看到一丝粘附在刘禄尸体上的浅红色雾气，忽然腾空而起，朝自己飞来。

    还未等苏临拉开距离，那一抹朱红色气体便透过衣物钻入了苏临身体，刹那间，苏临感觉周遭的世界在他眼中，发生了细微的变化。

    风声、虫鸣、枝叶抖动的沙沙声响，与土壤散发的泥腥味……

    这些五感本就能察觉到的信息，好像多了一些无法描述的情报，但苏临却说不上来。

    就在此时，一股令人毛骨悚然从背后出现，苏临汗毛倒竖，转身引弓拉弦，瞄向漆黑的密林。

    刚才，身后好像有人在盯着自己，但不知为何，随着他的转身，那道令人心悸的视线也缓缓散去了，现在已经消失得无影无踪。

    是错觉？还是另一只妖魔？

    苏临心中暗自揣测。

    他抬手将满是裂痕的东瀛刀收回刀鞘，趁着夜色的掩护，重新溜回了刘府。

    虽然刘禄没有告诉他藏宝的地点，但既然他是修士，身边必然放着一些有关修炼的物品，如果自己能找到那些物品，或许对今后的修仙生涯有所帮助。

    情况和苏临猜的一样，他在刘禄的卧室四下搜寻了一番，很快便找到了一个品相不凡的铁块。

    这块方方正正的铁块上雕刻这奇异复杂的符文，一看就知道不简单，但苏临也不知道怎么用，只好先揣着带走。

    除此之外，他还找到了一本功法，名叫《天狼食月壮体功》的修炼秘籍。

    仔细搜索数遍之后，确认没有其他遗漏，苏临带着搜刮到的战利品，回到了家中。

    等他回家时，家中已经空无一人，亮着油灯的桌上，放着几张不该属于这个时代的物件——照片。

    照片一共三张，分别是三个人和一个貌美少女的合照，他爷爷、苏小娥和苏灵雨，与他们同框的便是天尊。

    天尊已经兑现了她的承诺，善后的速度快得令苏临咋舌。

    苏临长舒一口气，整个人都彻底放松下来，多日来，积压在胸口的仇恨与悲愤终于散去，他感到前所未有的轻松。

    “苏兄。”

    苏临瞳孔骤然收缩，如针芒的寒意从身后袭来，苏临的身体瞬间紧绷！

    他猛地转过身，掀起的气流晃动着油灯的烛火，而身后空无一人。

    刚才那声呼唤，温文尔雅，带着淡淡的欣喜，和印象中完全一样。

    错觉吗？

    不，他不是相信错觉的人。

    苏临提刀打开门，夜晚的街道空无一人，蹲在对面屋顶上的猫轻喵一声，转身跳向另一个屋顶，它的速度极快，还未等苏临反应过来，几个纵跃便消失在他的视野里。

    苏临盯着黑影消失的方向，怔怔出神，那只猫，双色瞳，他在村子附近从来没见过，是其他地方新来的吗？

    打更人的声音从极远处传来，打断了苏临的思绪，木梆声阵阵叩响，今夜的淮阳村和昨晚一样安宁祥和。

    苏临关门回屋，在桌边坐下。

    虽然刘禄死了，但他所熟悉的一切却变得更加混乱。

    开国皇帝朱九勤，大概也不知道邪修的存在，否则他绝对会将这些事公之于众，在苏临眼里，这位穿越者前辈就是这样的性格。

    而且，最让苏临疑惑的一点，是邪修为什么可以抹去死者存在过的痕迹？

    这是神通？还是神定下的规则？

    在苏临思考神明奥秘的同时，在千万里之外，三十个洞府和六十四座山门，同时受到了天尊的启示——圣子降临了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 督察府    杀死刘禄的第二天，村里人在树林里发现了刘禄的尸体，村子顿时乱成了一锅粥。

    刘禄做官时，极懂分寸，政治手腕高超，再加上他心在修仙，不喜贪腐，因此颇受百姓爱戴。

    刘禄被害一事一经传出，村中百姓个个义愤填膺，誓要抓住凶手。

    朝廷命官无故身亡，自然也引来了平山城督查府的捕快。

    老捕头带着一队捕快，在上午抵达了淮阳村，而凶案现场的痕迹，却让凶案变得更加扑朔迷离，调查陷入了僵局。

    “班头，不如叫苏临来吧？”秦雪夜说道。

    “差点忘了，那小子就住在淮阳村。”马勇对苏临印象很深刻，是个脑子很灵光的年轻人，十分擅长还原现场，几年前的屠门案就是在苏临协助下解决的。

    马勇本就想着等苏临再长大些，就举荐他进入督察府，这次正好再试试他水平。

    “把他叫来。”马勇说。

    秦雪夜面露喜色：“好嘞！”

    ……

    苏临被叫到了刘府，他早就知道杀死刘禄后，必然引起督察府的注意，但没想到督察府竟然找他来协助调查。

    如此一来，只要他小心引导督察府的查案思路，对方就没可能抓住他。

    将所有的可疑地点都走了一遍后，苏临随秦雪夜一同来到了县衙。

    苏临走进县衙，便看到马勇正在挨个询问村民昨夜的所见所闻，两人四目对视，苏临憨厚一笑：“马爷好。”

    马勇点了点头：“小临来了啊，几处地方都看过了吧？”

    “都看过了。”苏临恭敬道。

    “你有什么想法没？”

    “想法的确有些，听雪夜姐说，刘大人的一条胳膊是在府中发现的，但尸体却在村外树林里，而府中留下的血迹却沿着内院走廊一路越过院墙，就像刘大人是越墙离开了刘府。

    但这显然是不可能的，一来刘大人年事已高，自己肯定无法做到，二来刘大人已经丢了手臂，这种高难度动作根本不可能完成，所以必然是刺客在砍下他手臂后，挟持他离开了刘府。”苏临说。

    秦雪夜点头附和：“没错，而且昨晚刘府家丁全被遣散，家眷都被安排在张员外家中过夜，只有师爷被叫到了刘府抄书。

    县令大人的胳膊就在书房外不远处，但师爷却什么动静都没听到，这说明刺客武艺高超，不但瞬间制服了刘大人，还能带着对方翻墙逃走。”

    “家丁家眷全被遣散，刘禄仿佛知道刺客会来，但他却没将此事告知官府，难道说……刘县令有着不可告人的秘密，让他宁愿冒着死的风险，也要和这个刺客对峙？”

    此话一出，周围村民顿时议论纷纷起来。

    马勇双眉紧锁，手掌摩挲着腰间刀柄，绕着尸体慢慢踱步。

    几圈下来，他停下脚步，指着尸体腿部的伤口，分析道：“这是刀刃在肉里旋转留下的痕迹，他死前承受过残酷的折磨，刺客一定是想从他口中问出什么。”

    “那这贯穿伤，会是箭留下的吗？”秦雪夜指着尸体肩膀和肚子上的两处通透孔洞，问道。

    苏临当即否决：“几乎没有可能，要几石的弓，才能让一根箭直接穿过肩胛骨？村外树林里那几棵树也被贯穿了，寻常箭矢绝不可能做到这一点。

    即使是神机营的烈风弩，恐怕也无法射穿树木，即使弓弩劲道再强，弩箭也无法承受这么大的冲击。

    更何况，刘大人在府中就已经被砍下手臂，刺客没理由在之后又用弓箭射他。”

    马勇微微颔首，觉得颇有道理，但如此一来，案情就变得更加诡异了。

    “那你觉得这是怎么回事？”马勇问道。

    “小人也不知，县令大人的死实在蹊跷。”苏临遗憾道。

    “真奇怪，最近总遇到一些怪事，昨晚平山城的花魁也失踪了。”秦雪夜随口道。

    站在一旁的赵虎闻言，顿时来了兴趣：“捕快大人，您说的可是平山城头号花魁洛槐南？”

    一旁的李二狗听得两眼放光，拉着赵虎袖子问：“你见过那个花魁？”

    “前天去城里卖狐皮时，路过醉仙楼见过一面！那小娘们才十六岁，但胸却那么大，长得细皮嫩肉的，那眼睛那鼻子，随便扫你一眼，就能让你热得浑身受不了。

    我去的时候，醉仙楼在给洛槐南找第一位恩客，全城的富家少爷都来了！最后是宝山钱庄的钱公子，买下了洛槐南的第一夜。”赵虎说。

    秦雪夜瞥了赵虎一眼，不屑一笑：“哼！消息挺灵通啊，不过那富家少爷连那花魁的手都没摸到。”

    “失踪了？”

    “不，死了。”

    “死了？！那您刚才说的失踪是？”

    “尸体失踪了，看街上的脚印，还是尸体自个走出去的，你说奇不奇怪？”秦雪夜笑道。

    “雪夜，不可胡言乱语！忘了大夏律法了吗？”马勇冷喝道。

    秦雪夜闻言，一改调侃之色，干咳了几声，纠正道：

    “刚才吓你们的，其实应该是哪个变态偷走了花魁尸体，逃跑时还故意穿着花魁的鞋子，用以混淆视听，意图干扰我们办案方向，你们放心，不出几日就能抓到了。”

    苏临在旁默默听着，并没放在心上，花魁尸体自己逃走这种事，虽然奇怪，但既然那花魁没被人忘记，就证明不是邪修所为，因此并不值得苏临关注。

    很快，马勇重新将众人的注意力拉回刘禄一案，几名捕快七嘴八舌各抒己见，而苏临则是不是插上一句，不动声色引导着几名捕快的思路，导致想象与真相越来越远。

    就这样，苏临被秦雪夜抓着一直讨论到晌午，才被放回家。

    虽然长时间的剧烈用脑，让苏临精神有些疲劳，但不出意外，督察府是不可能抓到他了。

    “应该没问题了。”

    苏临重重叹了口气，推开家门，左脚刚进屋，一股奇异的芳香便钻进了鼻腔。

    苏临进屋的动作一顿，好不容易放松下来的神经，瞬间恢复至紧绷的状态。

    屋里有其他人来过了……这似乎是胭脂水粉的味道，芳香细腻绵长，久闻不厌，除了达官贵人的千金，就只有那些青楼的头牌红倌才会使用。

    苏临眉头微蹙，缓慢而仔细的扫视目力所及的一切。

    桌边的凳子和椅子，有细微移动的痕迹，窗户被打开过，窗口还挂着一缕被撕裂的锦缎。

    苏临上前，摘下这一丝锦缎，这柔软丝滑的触感，很名贵，女人的罗裙才会使用这种丝滑布料。

    “笃。”

    内室忽然传来一声极轻的响动，苏临转头看向通往内室的布帐。

    闯入者竟然还敢藏在屋内？

    胆子这么大？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 洛槐南    苏临悄无声息的向内室走去，单手缓缓掀开布帐，他看到一名容貌秀丽的少女坐在床榻上，一脸惶恐地望着他。

    少女脸色苍白，眼眶微微青紫，她的胸脯饱满挺拔，却长时间没有起伏，仿佛无需呼吸。

    看到苏临进来，少女慌张地举起双手，似是想要安抚苏临，但双唇开合，却没有声音发出。

    过了一会，她像是意识到自己没有出声，深吸一口气，缓缓吐出。

    “苏公子，别害怕，我……我不是歹人。”她的声音断断续续，嘶哑模糊。

    苏临瞬间便猜到了对方的身份，她就是醉仙楼的花魁，洛槐南。

    但她怎么好像认识自己？

    难道也是因为天尊？

    但看她这副茫然惊恐的表情，又不太像有备而来，反而像是走投无路才闯进这里。

    “你先坐在这别动。”

    苏临立刻转身，去外面把门关上，随后搬了张凳子，回到内室，在花魁面前坐下。

    “你是洛槐南，醉仙楼的花魁，对吗？”苏临表情淡然。

    洛槐南惊讶地看着苏临，随后又羞愧的将头低下，轻轻点了点。

    “苏公子，你不害怕我吗？”洛槐南问。

    “你也是天尊信徒吗？失礼了，我得检查一下你的身体。”苏临一边问，一边伸出手，握住了洛槐南的手。

    洛槐南微微一愣，却并未抗拒，反而表现得十分顺从。

    “我不知道什么天尊，我是从王公子口中听说你的，他和我说了许多关于你的事，但其实我早就……”洛槐南显得有些激动。

    但似是察觉到自己的失态，她又马上低下头，低声说：“如果公子觉得我麻烦，那我……我能留到深夜再走吗？”

    “王兄？”苏临皱起眉头。

    洛槐南见苏临皱起眉头，当即解释道：“我和王公子是清白的！我只把他当做兄长！”

    苏临举手打断道：“我知道，王兄对阿雪姑娘情真意切，不可能有这种风流雅兴。

    更何况醉仙楼在前天还为你举办了试才大会，说明洛姑娘你还是清白之身，你和王兄自然是君子之交。

    但洛姑娘你人脉应该很广吧，为什么要来找我？”

    说的同时，苏临已经将对方的手掌和小臂彻底揉捏了一遍。

    不得不说，洛槐南的手长得十分好看，即使回到过去也是一等一的手模，她的手指指节圆润分明，手掌冰凉且柔软，富有弹性，虽然是死者的体温，但肌肉却有着生者的弹性，手腕关节也十分灵活。

    正常尸体这么长时间已经出现尸僵，洛槐南的尸体显然和寻常死尸不同，不知道是什么神通法术在起作用。

    “苏公子，你可能已经忘记了，但其实在七年前，你曾经救过我的，就在淮阳村外，有一帮山贼打劫，是你和那位老先生救了我们，你还记得吗？”

    洛槐南微微低头，眼神流露出一丝失望，苍白的脸庞却难以表达她此刻的情绪。

    “这……我想想……哦哦！”

    苏临闻言一怔，过了一会，恍然记起。

    当年的确有这回事！

    当时，他和爷爷两人刚从战场上退下来，回淮阳村时，在半路遇到了山贼打劫，于是顺手宰了几人，击退了他们。

    被他们救下的那支队伍是群人贩子，苏临本想解救那些即将被贩卖的孩童，但在爷爷的极力劝阻下，最终罢手。

    他那时穿越才三年，并且三年都是在战场上度过，还没完全理解这个时代的局限，一心觉得人贩子干的是伤天害理的勾当。

    如果不是爷爷极力劝阻，他那时肯定已经动手。

    “你当时也在队伍里啊。”苏临长叹一声，感慨万分。

    那件事对苏临的思想影响十分深远，也是那时候，他才认识到，大夏终究不是21世纪，21世纪的道德，也无法限制这个封建时代的人们的行为。

    就像易子相食，只是绝境中的无奈之举，在这个时代，父母卖掉孩子，反而是救了孩子和自己。

    苍天之下，所有生灵都只是在苟活罢了。

    “你还记得啊！”洛槐南显得十分激动：“当时，哥哥你是想救我们吧？”

    “抱歉，我还是没下定决心，但我不后悔，其实那时，即使我杀了那人，也无法改变任何事。甚至放任不管，才是对你们好。”苏临无奈苦笑道。

    洛槐南用力摇头，如果她现在还活着，一定已经哭出来了。

    但现在她是个死人，无法流眼泪，甚至连说话都要刻意呼吸。

    “我一开始，也不确定王公子口中惊才绝艳的旷世奇才就是你，但他说你和你爷爷，曾在东境抗击过东瀛贼，还经常说一些奇奇怪怪的话，我就想那个人可能是你……果然，我没猜错。

    你记得我吗？

    那天晚上，你和我聊了一整夜呢。”

    “原来是你啊。”

    苏临笑了，他的确和一个小女孩隔着木笼子聊了一整夜。

    当时的自己很天真，乱七八糟的心灵鸡汤都说得出口，自持现代人的身份，想当古代人的精神导师，自以为思想高人一等。

    现在回首一看，才发现当初的自己有多么愚蠢。

    也就是那时，苏临才知道同为穿越者的朱九勤有多么牛逼，朱九勤能在这个落后的时代，硬生生将以民为本这个信念贯彻到整个国家，说上一句前无古人后无来者，也不为过。

    “如果没有你那句话，我现在肯定和其他姐妹一样了！我一直都没有放弃！”洛槐南紧紧握住苏临的手。

    不知道是不是苏临的错觉，洛槐南的眼睛好像在闪闪发光，但那双眼睛明明一点生气都没有。

    她绞着手指，咬着嘴唇，纠结地说：“我能和那时一样，叫你……叫你大哥哥吗？”

    “可以的。”

    苏临伸出手，摸了摸洛槐南的头，就像多年前的那一夜一样。

    苏临知道，自己其实没有资格承受洛槐南的信赖，当年的他，只是凭借现代人的傲气，自以为是地说了很多不切实际的话。

    “大哥哥。”洛槐南轻声喊道，嘴角终于流露出一丝笑意。

    她虽然是名震城都的花魁，但深处烟花柳巷的女子，在十六七岁就要被老鸨推出去接客，洛槐南差不多也是这个年纪。

    归根究底，她其实只是个不成熟的孩子。

    即使她被教得极尽风情妩媚，但在眼眸深处，仍能看出那份青涩和茫然。

    苏临深吸一口气，收拾情绪道：“你先在这住下吧，之后的事我来想办法。”

    “不会给你添麻烦吧？”

    “没关系，有什么麻烦我会处理，你还记得自己是怎么活过来的吗？什么细节都好，我想听一下。”

    “我……其实我当时并不知道我死了，我前天本来想找机会逃出来找你，这些年我已经存够了钱。

    但那天夜里，我喝下一杯茶后就昏了过去，清醒后身体却无法动弹，只能听见周围的声音，我听到有人说我死了。

    我想要喊叫，却喊不出来，除了听觉，身体什么感觉都没有。

    我不知过了多久，忽然有了知觉，身体能动了，睁开眼，就已经成了这样。”

    身体已经死亡，灵魂却没有脱离肉身，可能这种情况并不算死，所以洛槐南才没像小娥那样被人遗忘。

    这件事的背后，一定是某个修士在操纵。

    屋内的光线忽然变得昏暗，苏临看向窗外，天穹不知何时，遮上了一层铁灰色的阴影，

    明明刚才还是晴空万里，现在却乌云罩顶，仿佛即将暴雨倾盆

    “笃笃笃！笃笃笃！”

    外面忽然响起急促的叩门声，洛槐南面露惊慌，不知所措地看向苏临。

    苏临指了指后门：“你去后院里躲一躲，我没叫你别出来。”

    秦雪夜在屋外大喊苏临的名字，苏临打开门，看到秦雪夜一脸凝重地站在门口。

    “秦姐，发生什么事了？”

    “额……出了些怪事，班头让我来找你商量商量。”

    “你说吧。”

    “你相信山精鬼怪这种传说吗？”秦雪夜轻声问。

    “不信。”苏临嘴上否认，心里却隐约猜到对方是遇到了一些不可思议的事，否则身为捕快的秦雪夜，绝不会说出这种话。

    因为大夏律法，严禁官吏宣扬鬼神之说。

    “你跟我来，有个东西要让你看看。”

    “什么东西？”苏临疑惑道。

    秦雪夜深吸一口气：“去了就知道了，班头说他做这行几十年了，从没遇到过这种怪事。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 诡异的断手    外面的天空传来隆隆的闷雷，空气也变得格外潮湿闷热，令人心绪不宁。

    苏临跟着秦雪夜走进县衙，白天聚集在县衙中的平民，已经被马勇全部驱散，只剩下和他一起从督察府来的同僚。

    苏临的到来打破了凝滞的气氛，在场的所有人表情都十分古怪，一名捕快看了苏临一眼，又看向马勇，犹豫道：

    “班头，真要告诉他吗？这孩子毕竟不是督察府的人。”

    马勇抬手打断了对方的话，拿起桌上的盒子，走到苏临面前。

    “小临，我就直说了，我很看好你，你有没有兴趣加入督察府？跟我当一名捕快，我很久以前就听雪夜说，你也想当一名捕快。”马勇问道。

    周围其他人的视线都聚焦在苏临身上，秦雪夜在苏临背后上轻轻一推：“问你呢，当初我问你想不想当捕快时，你不是说很想当吗？”

    苏临瞅了秦雪夜一眼，沉默地站在原地。

    他的确说过这话，毕竟进入督察府得到的俸禄，远远高于种田和打猎的收入，如果不是后来遇到了王秀才，让他对考取功名充满自信，他肯定早就毛遂自荐了。

    但今天的情况有些反常，马爷一定是遇到了什么反常的事，并且觉得这种事决不能被督察府之外的普通百姓所知，所以才才这么紧急的邀请他加入。

    “我愿意。”

    苏临略一思索，最终答应下来。

    现在他成了天尊信徒，入朝为官这个选择自然失效了，毕竟他为天尊办事，需要更大的自由度。

    而督察府捕快的身份，比他现在的农户身份要好得多，不管办什么事都更方便，而且辞职也没朝廷官员那么多条条框框，真不想干了，交接一下就行。

    马勇用力拍打苏临肩膀，表示欣赏。

    “很好，现在你可以把盒子打开了，但要做好心理准备，说实话，这种事我当差这么多年，也是头回遇到。”

    苏临的目光落在面前那个木盒上，隔着薄薄的木板，他听到木盒里有活物在爬来爬去，听声音不像昆虫。

    那东西爬动时所发出的声响，像是人的指甲在木板上刮擦，令人毛骨悚然。

    苏临双手扣住盖子的两边，缓缓掀开，一只苍白的手映入眼帘。

    那是一只属于女人的手，皮肤惨白，毫无血色，此刻它正不断收缩着五根手指，在木盒中四下摸索着，仿佛想要探明自己所处的环境，就像一只拥有自我意识的人手蜘蛛。

    苏临看着这只死人的手，脸上没有丝毫表情。

    其他捕快看见苏临如此镇定，倒吸了口凉气。

    “老李，你连小孩都不如啊。”

    “妈的！你也别说我，你刚才看到那玩意不也吓得叫出来了吗？”

    他们中绝大部分人，在看到这只会动的断手时，都被吓坏了，每一个人像苏临这么镇定的。

    马勇瞅着面前淡定的苏临，越看越喜欢，心想这小子果然是当捕快的好材料，不愧是从东境战场上退下来的人，心理素质就是强。

    见苏临已经看过诡异断手，马勇开口对众人说道：

    “虽然高祖定下律法，官吏不可迷信，不可宣扬虚妄之物，但这只手真实存在，自然不算虚妄之物。我想刘县令的死，或许就和这东西背后的妖魔有关。”

    苏临注意到马爷已经开始坦然使用妖魔这种“迷信”词汇了。

    “它可以听懂人说话吗？”

    苏临一边问，一边伸手朝断手摸去。

    秦雪夜连忙道：“诶别动！这手会抓人的！”

    但已经来不及了，苏临的手已经碰到了那只断手。

    诡异断手在触碰到苏临的瞬间，似有所感，猛地一把抓住苏临，死死不肯松手。

    所有人都屏住了呼吸，震惊地盯着这一幕。

    苏临却依旧没什么表情，他观察着紧紧抓住他不放的断手，认真问道：“如果你能听到我说话，就放开。”

    断手没有松开。

    是啊，怎么可能放开，这种事他们之前就试过了，秦雪夜被断手抓住时，吓得上蹿下跳，最后是用刀柄敲了半天，才敲下来的。

    “我们试过了，它听不懂人话，当然也没什么危害，就是吓人。”李捕快说。

    苏临点了点头，抬起左手，放到断手的手背上轻轻抚摸。

    苏临先是安抚般拍了拍断手的手背，对方抓握的劲道，果然松懈了一点。

    秦雪夜见状，激动道：“有反应！它好像主动松开苏临了！”

    “怎么可能！之前我用拳头砸它都不松手。”李捕快惊讶道。

    苏临主动和断手相握，似是感受到苏临的善意，断手不断在苏临背上滑动着手指，似是想要传达什么。

    “它好像是在写字。”苏临说。

    马勇：“快！把纸墨拿来！”

    秦雪夜当即拿来纸张和砚台，苏临拿过一张纸，在断手的手背上摩擦了一下，使其感受纸张的触感，然后缓缓抬起断手的食指，放在砚台中，蘸上一点墨。

    断手似是明白了苏临的意图，松开了抓住苏临的手，任由苏临将它放在纸上。

    所有人都围了过来，围观这只断手会在纸上写出什么。

    食指在纸上舞动，写出了一个“人”字，又在“人”下画了一点，随后停顿，用没有蘸墨的小拇指轻轻敲击纸面，似是在催促旁人给他换个位置。

    它似乎是知道自己若是不移动位置，写出来的墨迹会叠在一起，令人难以分辨。

    苏临轻轻将断手拿起，换了一个位置重新放下，断手在移动位置后，食指重新放在纸上，就在它即将继续书写时，忽然断手是的五根手指猛然攥紧，将宣纸捏做一团。

    所有人都吓了一跳，齐齐后退一步。

    那只断手在抓住宣纸后，过了一会，又突然张开五指，吃痛般不断颤抖，在地上抽搐挣扎，像一只中毒濒死的蜘蛛，胡乱抓挠爬行着，场面极其诡异。

    断手的手背青筋凸起，皮肤表面渗出一颗颗晶莹的血色汗珠，似乎忍受着极大的痛苦。

    在几秒的挣扎后，它五根手指猛地张开，随后食指以极其缓慢的速度，在地上缓缓写下一个“一”字，之后整只手的肌肉便骤然放松下来，再也没了动静。

    “这是……死，死了？”秦雪夜提起佩刀，用刀鞘轻轻戳了戳断手。

    众人等了一会，忽然闻到一股恶臭，随后，断手的皮肤以肉眼可见的速度，迅速萎缩变黑，在短短几个呼吸的时间，便膨胀渗出尸液，最后腐烂坍塌，留下一只完整的手骨。

    令人作呕的恶臭向四周散发扩散，捕头们捂着鼻子，不敢置信地看着这一幕。

    才一眨眼的工夫，那只新鲜的死尸之手，就成了一只骨手，这种事他们活了大半辈子，也是头次见到。

    “见鬼了，这什么情况？”副班头怒喝道。

    马勇神情犹如铁铸，令人难以看出情绪。

    秦雪夜黛眉紧锁，表情极其凝重。

    至于其他捕快，似乎还沉浸在这种奇异怪象的震撼里，并未细思它背后的含义。

    苏临捂着口鼻，蹲在地上看着失去生机的断手，想到了洛槐南。

    不知为何，他觉得洛槐南和这只手有些相似，虽然肉身已经死去，但却保留着近似活人的行动能力。

    现在这只手化作了白骨，那么过一段时间，洛槐南是不是也会像这只手一样，变成一具腐尸呢？

    另外，刚才这只手，明显想要传达一些信息，但却被一股神秘力量阻止了。

    “班头！”衙门门口传来一声急促的呼喊，几名捕快大汗淋漓地跑进县衙。

    马勇神色微变，问道：“话都带回去了？”

    “没，没带回去！有点不对劲，我们好像撞鬼了！”一名捕快气喘吁吁道。

    另一名捕快用力拽了同伴一下，纠正道：“我们回不去了，只要过了西丘村，再往东走上几里地，不管怎么走，最后都会回到淮阳村。

    班头，不是我们吓自己，是这这事儿真的太古怪了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 合体之法    山雨欲来，空气潮湿闷热，南志贤站在案台前，用灵巧的手指轻压刀背。

    手法之流畅，用庖丁解牛形容也毫不为过。

    小心翼翼地收起刀具，拿出一张符箓贴在这条大腿上，符箓在接触到死尸皮肤的瞬间，便剧烈燃烧起来，眨眼的工夫便化作了灰烬。

    南志贤咬紧牙关，焦虑的搔挠着油腻的头发，低声抱怨道：“这个也不行。”

    这已经是他在这个村子收集的第三个人了，但这三个人能没有资格与他进行双修合体。

    本来，就在前几天，他好不容易物色到了一个最完美的素材，他一看到对方就知道她是自己一直在寻找的人，少女浑身都散发着冰凉阴冷的气息，神念的流动平和有序，就像大晴天晚上的月亮般，冰冷且温暖。

    为了得到对方，他做足了准备，用上了自己这十几年来炼出的最好的活尸丹。

    但就在昨天，他准备前去醉仙楼回收尸体时，却发现那女人竟然已经复活离开。

    这比他估算的时间要早得多，更证明了那女人的体质，极其适合修炼月阴功法，也让南志贤更加渴望得到她的身体，这对他无比重要。

    自他踏上仙途以来，修仙已经数十载，没有修行资质的他，只能依靠对外修之道的过人理解，用别的修士口中那些旁门左道，来提高修为。

    但即使如此，南志贤依旧靠着这些外物，硬生生突破了练气，成就了筑基，而当年比他资质更好的师兄弟，修炼进境却远不如他。

    如今他距离结丹，只差一步。

    但恰恰就是这最后一步，他靠丹药无论如何都无法突破，甚至一些邪门功法，都无法帮助他得到寸进。

    他的命源在五行当中，属于烈阳，在修炼命源的同时，他还辅修木玄。

    因为木可生火，练一些木玄功法，可以大大助长他的修行进度。

    然而同修火木两种功法，等于烧木取火，烈阳真气虽然受到了木玄真气的滋养，得以突飞猛进，但木玄始终只是供养的一方，等到烈阳真气壮大之后，残存的木玄之气，便难以为继了。

    就好比树没有水的滋养，终究无法壮大，火如果没有木柴的助燃，也烧不旺。

    南志贤那一点贫弱的木玄之气，用来当柴烧，还勉强可以，但若是想通过这点柴火，让熊熊烈火再长火势，却是痴人说梦。

    想要继续以木生火，就必须用水来浇灌树木，令木玄真气重焕新生。

    但是，命属烈阳的南志贤，根本无法修炼与之相克的月阴功法。

    就在他苦思无果，准备放弃这种修炼方法时。

    机缘巧合之下，他获得了一本双修合体的功法残卷，里面详细说明了如何利用他人真气，来滋养自身。

    既然自身属火，无法修水，那么便寻找适合修炼月阴功法的人，让对方凝聚月阴真气后，通过合体，来滋养另一方的木玄真气，从而达到阴阳并济，水火相容的大成之道！

    这些年来，南志贤之前抓了许多人，但没有人是凝聚月阴真气的完美体质。

    他也从未想到，自己竟会在这小小的平山城中，找到那个绝佳的月阴之体！

    可惜在大夏国，修仙者不能当着凡人的面，施展神通法术，否则必然走火入魔，爆体而亡。

    否则昨天他肯定当着所有人的面，将那女子掳走。

    一想到让那花魁跑掉，南志贤越想越气，他可是在那女人身上花了大工夫，用了他这十年来炼制最好的一颗活尸丹。

    南志贤皱着眉头，放下刀具，起身来到自己的茅草屋内。

    只见他大袖一挥，扫开地上尘埃，露出一道暗门，屈指一弹，暗门自动打开。

    他迈步走下地窖，沿着幽深隧道一路向下，阴冷的石壁上，亮起一团团苍蓝鬼火，照亮潮湿冰冷的台阶。

    他拾阶而下，一路来到最深处的密室。

    在密室之中，有几个女人被锁链牢牢捆住，她们的身体各有残缺。

    她们看到南志贤，无一例外面露惊恐之色，浑身战栗不止，一些精神错乱的女人发出凄厉的尖叫，不断扭动着身体，想要从铁牢中逃离。

    南志贤面露不悦，随手掐诀，地牢中的尖叫戛然而止。

    他冷哼一声，呵斥道：“叫什么叫！能和本道爷双修合体，是你们的福分，竟然还露出这种不情不愿的表情。

    芸芸众生能踏上仙途的万中无一，你们能遇到道爷我，是十世修来的福报！”

    南志贤一边说，一边脱掉了衣服。

    他的身体密密麻麻布满针线针脚。

    他的脸庞线条刚毅，充满男人的阳刚之气。

    他的手臂强健有力，肌肉隆起，但十根手指的指根处，却有截断痕迹，十根纤纤玉指与粗糙的手掌格格不入。

    如若仔细分辨，就能发现他的身体，竟然由数十个不同女子的身体组合而成。

    “这合体之法，除了道爷我，一般人可是修炼不了，也只有我这能让人分而不死的神通，方能与人双修！”

    南志贤握紧双拳，眼中涌出癫狂的狂热。

    他看着眼前这群面如死灰，疯疯癫癫的女人，失望地摇了摇头。

    他本想通过展示这完美的道躯，来让这帮蠢女人明白这机缘有多么可贵，她们却毫无悟性，一点都不珍惜。

    罢了罢了，一帮凡人，也只能当做牲畜看待。

    “本来，你们明明只要乖乖听话，便能和我一道羽化登仙，飞升太虚。

    但昨天，有人趁我修炼之时，偷偷把手藏进了我箱子里，想向外面通风报信。

    我就纳闷了，你们害我有什么好处？难道你们还不明白，现在你们和我是同气连枝，如若我有意外，你们谁都活不成。

    但是，只要你们乖乖听话，我也不会亏待你们。

    今后如果再有什么人想做傻事，其他人要第一时间禀报给我，我自有奖赏。

    记住，帮道爷，就是帮你们自己！害道爷，就是害你们自己！”

    南志贤摇头叹息，他知道自己说得再多，这帮肉眼凡胎的俗人，也不会理解他这个仙人的想法。

    她们只能看到自己这道躯的怪异之处，却无法窥见这身躯下隐藏的奥妙，和远大前程，这就是仙人与凡夫的区别。

    “知道了，如果有人再想做违背上仙的事，小女子第一个告诉上仙！”

    一个没有下肢的女人，满脸堆笑的对南志贤说道。

    南志贤双眸一亮，望向对方，露出满意的表情。

    他随手掏出一本功法丢到女人面前，恩赐般说道：“好生修炼，等你练的差不多了，我亲自给你挑选合适的手脚接上，保准你比之前漂亮百倍……到时，你就知道什么是脱胎换骨了。”

    “多谢上仙！多谢上仙！”女子激动道，捡起秘笈，珍宝般捧在怀中。

    南志贤轻轻点头，披上外袍，从女人中间走过，来到地牢最深处的工坊内。

    他从柜子里，拿出一块刻满复杂符文的罗盘，对着罗盘开始念诵咒语。

    晦涩难懂的音节从他喉咙里一个接一个蹦出来，罗盘上的铜针缓缓转动，内外的金属圆圈以不同的速度和方向旋转起来。

    不知过了多久，那罗盘终于停下，南志贤盯着罗盘，不断掐指计算。

    “西边阴气极盛，那女人是从平山城跑到淮阳村了吗？”

    虽然能计算出大致方位，但具体位置却无法得出，想要找到那女人，他必须带着这罗盘亲自跑一趟。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 朱九勤的梦    【九勤贤弟见字如面：

    这封信或许可以送到你手中，但更大的可能是在半途遗失了，毕竟一封信想要漂洋过海送到一个人手上还是很难的，拖你的福，我已经安全抵达东瀛国了，但当地人把这里叫做正日国。

    和你说的一样，我梦里看到的建筑的确是这个国家的建造风格，当地人似乎都很喜欢樱花，贤弟你真的是见多识广，连没有去过的地方都能如此熟悉，我想整个大梁也没有像贤弟你这般学识渊博的人了。

    愚兄最近依旧没有摆脱那个病症，现在已经被搞得有点……按你的话说，就是有些神经衰弱了，我迫不及待的想要找到樱子姑娘。

    实话实说，即使现在，我还不敢相信我竟然在梦中和一个异国姑娘相恋了，但我从来没来过这个国家，却在梦中梦到了这个国家的房屋建筑，甚至对他们的风度也有所了解，这已经不是能用巧合解释的现象了。

    在这语言不通的确是个大问题，但我向樱子姑娘在梦里学了几句正日国的语言，的确能够使用。

    我在当地找了一名向导，一边向他学习日语，一边请他带我找人。

    他看了我画的宅邸画像，说这是一位大名的居所。

    但他们口中的大名和贤弟你所描述的有些不一样，你说大名是这个国家拥有大量领土的人的称谓，但其实大名是一国之主，这个正日国分为很多小国家。

    另外，这里也没有你所说的天皇，给我做向导的那位老人家说天皇统治正日国的人，但正日国一直战乱不断，从来未曾有过统一。

    这种话让我感到很奇怪，既然未曾统一过，那为什么会有正日国这个称呼呢？

    如果将这个岛屿称作正日岛，我倒是可以理解，但既然没人能统一这个国家，这个将所有国家都概括进去的国的名称，是怎么被各个大名所认可的呢？】

    苏临看着眼前的信，他的头脑很清醒，知道自己是在梦里。

    但这个梦却很奇怪，他在阅读一封信，而他现在似乎是大夏国的开国皇帝，朱九勤。

    苏临看不到自己的脸，只能看到自己的双手和身体，并且无法自由操纵，就像借用了这具身体主人的视角一样。

    这应该是朱九勤的身体，并且时间是朱九勤还未覆灭大梁，创立大夏之前的年代，写信的人似乎和朱九勤关系颇好，以兄弟相称。

    苏临看到朱九勤放下了信，随后拿起了另一张信纸。

    【九勤贤弟见字如面：】

    第一行字，苏临就发现字迹变得十分潦草，纸张似乎也有揉皱的痕迹。

    【在前往寻找樱子姑娘的路途中，我和随行的向导遇到了妖魔。

    贤弟，为兄并不是在说疯话，我遇到的是真正的妖魔，一个青面獠牙，头顶长角的小鬼。

    那一天，我和向导在翻越梦山时，听到了一个人呼救。

    当时我想要前去救助，但向导却说在这种深山老林里，听到任何陌生人的声音都不要回应，甚至还要远离，因为呼救的人很可能不是人类，而是妖魔。

    如果是以前的我，说不定就会听从对方的劝阻，但和你这些年相处下来，我已经不再相信那些怪力乱神的传说。

    我执意要去帮助那名呼救者，但向导却煞有介事的极力阻止。

    但最后，他还是愿意跟我一同前去一探究尽，他根据呼救声传来的位置，改变了行进的方向，我们在穿过一条小溪后，呼救声越来越清晰，劈开一丛荆棘后，我看到了一个人靠在一个大树背后，声音就是他发出的。

    当时我没想这么多，现在如果再让我选择，我一定会听从那位老人的劝阻。

    但那时却已经来不及了，在这里，我一定要和你说，妖魔是真实存在的！它们是真实存在的！

    当我绕过那棵树，看到呼救的人时，我的思维停止了思考，因为眼前所见颠覆了我平生的认知。

    向导被吓得大叫出声，在我反应过来前，就转身钻进一片树丛消失不见。

    我僵硬地站在原地，看着眼前这名和尚。

    他背靠大树而坐，僧衣被粗暴地撕开，胸腹像是被兽爪撕裂，胸肋和腹肋外翻折断，露出腹腔中的内脏。

    我从未见过人的脏腑，但却能辨认出对方的内脏缺失了很多，他没有肠子和胃，只有两块肺不断鼓动着，除了连接肺部的气管，我找不到心肾肝脏。

    这是一个被开膛破肚的人，他应该已经死了才对。

    但他看到我却露出了笑容，张嘴大喊：“人来了！人来了！”

    我当时吓坏了，我身体自己动了起来，随便找了个方向便跑了出去。

    双脚像是自己在动，身后的声音越来越远，但却依旧清晰，我摔了好几个跟头，手和脸被磨得全是血，我顾不得看脚下的路，只是一个劲地往远处跑。

    在茂盛的树丛中奔跑时，我听到有什么东西在我身旁不远处奔跑，对方和我好像只隔着一层枝叶，只要掀开那层枝叶，我就能看到尾随我的究竟是什么东西。

    我当时是不想的，但旁边的树丛却自己分开了，那张脸就这样暴露在我眼前，刚刚我小憩了片刻，依旧在梦中梦见了那张脸，那脸布满粗糙颗粒，两根獠牙露出嘴唇之外，向上嘴唇的方向歪斜，头顶上长着犀牛般的角。

    它骨瘦如柴，身形矮小，但手掌和脚却出奇的大，长满了利爪。

    我说不出那种感觉了，我知道它盯着我，但那种凝视和猛兽的凝视并不一样，它跑的飞快，如果不是他拖着向导的身体，肯定已经追上我了。

    我和这只妖魔对视了大概几个呼吸，它忽然伸出手，那丑陋的爪子擦过我的后背，我感到火辣辣的剧痛，犹如刀割火烧般，或许它的爪子手带着倒刺，在爪子离开我后背时，能清楚的感受到皮肉被牵引拉扯。

    最后，我当然没有死，否则也不可能在这给贤弟你写信了。

    在最后的关头，向导的尸体好像卡在了石头缝里，把它扯了个踉跄。

    我一直往前跑没有回头，听到身后奔跑的声音消失了一瞬间，随后便感受到对方以远超刚才的速度，穿梭树丛朝我身后逼近，现在想来，它应该是暂时放下了尸体。

    但就在那时，我听到遥远的森林里传来一个女人的呼喊。

    那声音如泣如诉，哀怨凄厉至极，她不断重复着喊着“苏临”两个字，尾音拖得很长，在呼喊的同时还带着悠长的颤音，让我想起渡海时听到的鲸吟。

    这是我能想到的最接近的形容，但其实那声音和鲸鱼的鸣叫有着细微的差别，令人毛骨悚然，汗毛倒竖，不像是动物所能发出的声音。

    也就是我听到这声音的同时，身后追赶的脚步声停了下来，我疯狂地往前奔跑，不知过了多久，直到脚步声和那怪异的凄厉呼喊都消失在耳边，才重新恢复了思考。

    现在我回想起来，觉得那个声音呼喊的两字，和大梁国的人名十分相似。

    正日国的百姓都不取这种名字，而我四下打听，当地居民也从未听说过“苏临”这个词。

    距离这件事过去已经三天，等信送到你手中，或许我已经见到樱子姑娘了吧。

    如果樱子愿意，我会带着她回大梁……】

    苏临还在阅读，信还没到最后，忽然门外便响起了金属环的扣门声，朱九勤将信纸折好放回抽屉中，导致苏临没能看到最后几段话。

    他跟着朱九勤从书桌前站起，往外走去。

    一路上苏临观察着宅邸的环境，朱九勤住的地方似乎条件很好，至少不像是穷苦人家，但地方也不大，出了门走上几步，就来到了大门口。

    苏临跟着朱九勤来到了门口，移开门栓，将两扇木门徐徐打开。

    一把寒光四溢的刀从门缝中劈入，对准他的额头当头劈下！

    “卧槽！”

    苏临喘着粗气从床上坐起，背后已经被冷汗浸湿，他口干舌燥，额头似乎还残留着刀锋冰凉锋利的触感。

    “喵~~”

    后院传来一声猫叫，苏临打开床边的窗子，看到了昨夜的黑猫，黑猫碧绿的瞳眸与苏临对望了片刻，转身翻下院墙，消失在视野里。

    思绪缓缓平复，苏临回过神来，突然感觉身下有个柔软的事物缓缓蠕动着，苏临慢慢皱起了眉头，抓住了被子的一角……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！