邪神盛宠：逆天绝色七小姐作者：夕憬
第1章 凌辱﻿    烈日灼灼，炙烤着乌苏镇的每一寸土地，丝丝白气从青石板地面上升腾而起。蝉噪声不绝，在这炎炎夏日里，平添了几分烦躁之气。

    乌苏镇东面有一处最大的府邸，那是赵府所在。亭台楼阁，飞流绕石，丝毫没有外面的燥热。

    “啪。”一道鞭笞声从东厢最豪华的客房里传了出来，与外面的蝉鸣相应，听得门口的侍女心头也是一颤。

    两名着绿装的侍女守在门口，耳边听着房里传来的阵阵鞭打声，脸色跟着变得惨白惨白的。

    “这凌公子嗜好还真是……”左边的侍女话还没说完。

    右边的侍女慌忙打断了她的话：“嘘，你不要命啦？要是被凌公子听到了……”

    “翠姐姐，我好怕。凌公子会不会对我们下手？”

    “不会。凌公子只对姿色非凡的女子有兴趣。”

    “可怜的古家小姐，只怕已经没命了吧。”

    ……

    房内，轻纱罗帐中，古月睁眼的瞬间，只见眼前一道紫色长鞭正朝着自己身上挥来。古月本能的伸手去抓住鞭子。奈何身体十分虚弱，虽然抓到了鞭子，却完全抵挡不了鞭子的力量，掌心被抽的鲜血直流。

    古月忍住剧痛抬眸看向挥鞭的人。

    “居然还有气儿反抗。”凌祁斜挑的眼睛里冒出兴奋的光芒，看着古月那绝美而又娇弱无助的模样，他全身的血液都在叫嚣，手中的鞭子不由自主的又挥到古月身上。

    古月吃痛的闷哼了一声，身上已经布满了密密实实的鞭伤，一条素白长裙好似在血里浸泡过，看不到一分原来的颜色。

    也难怪本尊会撑不住死去。

    想到这里，古月眼底掠过一抹狠意。她本来是在凤凰涅槃，意欲让自己更上一层楼，没想到元神会阴差阳错的到了这个身体里。这算是夺舍，还是另一种意义的涅槃？她自己也不清楚。但此刻不是纠结这个问题的时候。

    微阖着双眸，古月努力理清脑袋里纷乱的信息。

    本尊同样叫古月，乌苏镇古家七小姐，因容貌绝美，被凌祁看中。赵家为讨好凌祁，亲自夺人。而古家，因古月天生不能修炼，直接选择了放弃她，双手将人送到了赵家。谁不知道凌祁的变态嗜好，把古月送过去，就是将她送进了地狱。

    好一个古家，赵家，凌家。理清了情况，古月嘴角勾出一抹冷笑。然而现在她是泥菩萨过海自身难保。还是想办法从凌祁手下逃脱才是最重要的。

    眼前的凌祁身穿一件华丽的紫袍，五官看着不错，只是上挑的眼角透着阴邪的味道。

    “等等。”在下一鞭落到身上之前，古月开口了。

    虚弱但不失清冷的声音果然让凌祁住了手。

    “美人想说什么？”凌祁收回长鞭，居高临下的看着浑身浴血的古月。这个美人跟他想象的似乎有些不一样。不是一个不能修炼的废物么，为何身上隐隐散发着傲气？瞧那不卑不亢，不急不躁的模样，一般修炼之人都不一定有这气质。

    “炉鼎。”古月苍白的唇轻轻吐出两个字。

    “炉鼎？”凌祁狭长的眼里闪过一抹精光。“你说炉鼎，什么意思？”

    古月轻轻一笑，略带嘲讽的说道：“凌少不可能不知道炉鼎吧。”话音落下，古月又忍不住咳出一口黑血。

    “我当然知道。”凌祁眸色一冷，声音透着杀气，“你提炉鼎是想干什么？”一个不会修炼的废物竟然知道炉鼎？这让凌祁心底产生了一丝戒备，但又忍不住好奇。

    古月说道：“当然是想给凌少最大的好处。”

    “嗯？”凌祁看起来有些失去耐心了，长鞭扬了扬，随时都可能朝古月身上招呼过去。

    古月瞥了眼扭动的长鞭，接着说道：“我愿意做凌少的炉鼎。”

    “你……”凌祁握着长鞭的手顿了顿，瞳孔骤然微缩，微颤的声音难掩那一丝激动，“你知道怎么练炉鼎？”凌祁虽然是大家族亲传子弟，但也只是听说过利用炉鼎这一方法练功，会让修炼事半功倍。具体怎么做，他却是不清楚的。

    如今听到古月的话，他怎能不激动？

    “没错。”古月眼底掠过微芒，看来她是赌对了。

    “快说，否则我立刻杀了你。”凌祁大掌一把扣住古月细弱的肩膀。

    就听得骨头咔擦一声，古月的肩膀直接被凌祁捏的错了位。

    细密的冷汗布满额头，古月紧咬着牙关，等着痛处缓解。

    凌祁一看古月这模样随时都可能闭过气去，真怕还没得到练炉鼎的方法，人就被自己折腾死了。想到这儿，他连忙催动灵气输入古月体内。

    带着冷意的灵气在古月体内沿着经脉流窜，修复着古月的身体。只是这灵气到了气海处就失去了踪迹，就好像被吞噬了一般。

    古月自己也觉得奇怪，这灵气居然消失的无影无踪，经脉里没有，气海里更是一丝都没有。

    凌祁自然也察觉到了，眼神古怪的看了一眼古月，立即收回了输送灵气的手。难怪古月不能修炼，她的身体根本不能容纳灵气，如何能修炼？

    想了一下，凌祁摸出一瓶红色的药瓶丢给古月道：“这是上品疗伤圣药，你且吃下。”

    不能用灵气给她疗伤，只能选择浪费一颗圣药了。不过相比而言，炉鼎的价值远远的大于这一颗圣药。

    古月接过药瓶，从里面倒出一颗红色的药丸，淡淡的药香立即扑鼻而来。古月毫不犹豫的一口吞下药丸。不愧是圣药，古月能清晰的感觉到身上的伤口在愈合。这可为自己逃生多了一丝胜算啊。古月心底有些满意的想。

    凌祁看着古月渐渐好转的脸色，连忙开口问道：“你为何愿意献祭自己做炉鼎？”他可是知道一旦做了炉鼎，此生基本上就是废了。

    “当然是为了一线生机。”古月坦白的说道，像是知道凌祁心中所虑，又道，“我本来就不能修炼，做不做炉鼎，对我来说没有什么区别，与其活活被折磨死，不如做炉鼎，换一线生机。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 阴谋﻿    古月这番话说的很真，凌祁渐渐打消了心中的疑虑。也是，不过一个废物，她还能玩出什么花招不成，只不过是卑微的想要求生。

    这么一想，凌祁道：“暂且信你，炉鼎要怎么做，你现在就老实交代了。”

    古月指腹抚摸着手臂上开始结痂的一道伤口，不疾不徐道：“想要做炉鼎，前提是做炉鼎的材料要完好无损，然后利用特殊的功法阴阳交合，把炉鼎所有的能量成倍的贡献给主人。”

    “功法？”凌祁抓住了关键。有了功法，他不就可以无限的抓人来做炉鼎？那他的修为岂不是？

    想到美好的未来，凌祁眼神火辣的看着古月，恨不得现在就开始把古月练成炉鼎，享受炉鼎带来的绝大好处。

    古月岂会不知凌祁的打算，只怕自己说出功法后，命也跟着没了。她必须把自己的护身符捏在手里，哪会轻易的说出来。

    “快说，那功法是什么。”凌祁根本压抑不住内心的欲望，伸出手毫不留情的掐住古月的脖子逼问。

    古月摇了摇头，现在不是她不愿意说话，而是被勒住了脖子，根本说不出话来。

    就在这时——

    “叩叩叩。”紫檀木门被敲响，接着门外传来侍女怯怯的声音，“凌少，赵家主有事求见。”

    赵家主？古月眼眸微眯，在本尊的记忆里，赵家主可是一个阴冷怪异的老头。

    “让他进来。”凌祁放开了古月，长鞭一卷，将人直接卷到了窗下。

    古月后脑勺重重的撞到墙上，顿时痛的眼冒金星，但脖子重获自由，又让她不停的咳嗽起来。那难受的滋味只有她自己才能明白，也只怪这身体太弱。一边咳，一边抬眸看着整理自己衣袍的凌祁，古月暗道，这个仇，不会太迟报的。

    嘎吱，门被推开。赵家主赵步青背着阳光走了进来。一袭纹着朱雀的灰袍无风自动，在这炎炎夏日里，生生带来一丝冷意。

    见到坐在中央的凌祁后，赵步青干瘪的脸上挤出一丝比哭还难看的笑容，恭敬的弯腰道：“见过凌少。”

    面对比他年轻，实力却比他强的凌祁，赵步青只能摆出无比尊敬的姿态，让凌祁凌驾在赵家之上。

    “赵家主这时来找我是有什么事？”凌祁右手微微抬了抬，示意赵步青坐下说话。

    赵步青到凌祁下方坐下后才又道：“很快就是三年一度的家族大比，这关系到我赵家的资源分配。希望凌少届时能够施以援手。”

    凌祁眉头挑了挑道：“据我所知，赵家这几次所分得的资源都是最多的。还用得着本少帮忙？”

    闻言，赵步青眼缝里闪过一丝狠辣道：“这次，我赵家不只是想要最多的那份，而是，独占全部资源。”

    “赵家主野心不小啊。”凌祁玩味的一笑，倒让人看不出他的打算。虽然他现在居在赵家，被赵家供着，但帮不帮，也要看他的心情。

    赵步青咬了咬牙，一副壮士断腕的姿态道：“只要凌少能助我赵家独占乌苏镇，到时，我会把我赵家的宝物献给凌少。”

    “宝物？”凌祁眼里露出一丝兴趣。

    赵步青知道，不给凌祁足够的好处，凌家这个靠山是不会稳的。“万年参果！”赵步青每个字都咬的极重，看来是下了很大的决心说出来的。

    “万年参果？没想到你赵家还有这等好东西。”凌祁难掩眼底的贪婪。若不是有些事情还需要借助赵家的手来做，他就要直接出手抢了。

    赵步青干干笑道：“这是我赵家的传家之宝，历时几代家主，都无人舍得服用。”他这话说的可不假，若不是为了赵家的长远发展，他也不敢将这等传家之宝拿出来交易。

    “很好。”凌祁大掌一拍椅背，显得十分爽快的说道，“这次家族大比，赵家主就放心吧。”

    有了凌祁的承诺，赵步青也松了口气。看来这次家族大比，赵家的计划是稳了。

    两人就这样肆无忌惮的谈妥交易，完全把窗下的古月当成了透明人。

    赵步青不是没看到古月，只不过在他眼里，一个快被凌祁玩死的废物，凌少敢把人放在这儿，他就没必要担心自己的阴谋被说出去。

    古月垂着眼眸，一副十分虚弱的姿态。心里却是惦记着赵步青口中的万年参果，虽然不知道这东西有什么用，但能凌祁心动的，肯定是好东西。不知道怎么才能把这东西据为己有。

    “凌少，这古家废物要不要老夫把她清理了？”赵步青盯着古月看了一眼，觉得还是死人最安全。

    “不行。”凌祁蹭的一下站了起来。

    “凌少？”这急切的模样到让赵步青有些不解。

    “这个人你不用管。”凌祁向前一步，直接将赵步青拦在了身后，那姿态明显是怕赵步青手快将人给杀了。

    “是。”尽管心有疑惑，赵步青也不敢多问。

    古月嘴角勾起一抹细微的笑容，用着虚弱的声音道：“凌少，我身体再恢复些，就可以做炉鼎了。”

    “炉鼎？”赵步青难以自制的一声惊呼。

    “你在胡说什么。”凌祁脸色大变，长鞭直接将古月甩出了窗外。

    耳边风声烈烈，古月身体再次遭受重创，这次，她却忍不住笑了起来。

    “凌少，我刚才没听错吧？那个废物说的是炉……鼎？”赵步青难掩内心的躁动，也不管是不是会得罪凌祁，一定问清楚了来。

    凌祁脸色铁青，狠狠的瞪着赵步青道：“没错，炉鼎。”炉鼎的事，他本来不想让任何人知道，没想到古月那个废物竟然直接说了出来，也不知道是有意还是无意。既然被赵步青知道了，不如就再借一把手。

    “炉鼎，我只在古书里看到过只言介绍，没想到凌少竟然懂得炉鼎之法，不愧是凌家。”赵步青似真似假的吹捧了一番，这炉鼎之法，他也想知道。

    “我不懂，懂的是那个古家的废物。还不快把人给本少找回来？”凌祁说着，眼睛朝窗外探去。刚一激动把人甩了出去，也不知道被甩到哪儿了。谅那赵步青也不敢在他的眼皮底下起什么独吞的心思。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 逃回﻿    “是。凌少。”赵步青豆眼里闪着贪婪。紧接着，他的身体如同幽灵一般轻飘飘的落到了窗外。

    窗外是一片灵气充裕的花园，种满了各种花草，香气四溢。赵步青双眼扫视了花园一圈，却没有看到古月的身影。

    “人呢？”赵步青感觉有些古怪，连忙释放出灵力探查四周，依旧没有古月的踪迹。

    “怎么回事？”凌祁自然也察觉到了异常，跟着跃到赵步青身边。

    “古月不见了。”赵步青脸色变得有些难看。

    “怎么可能！”凌祁不相信，就这眨眼功夫，一个重伤的废物能在他们眼皮底下跑掉？同时他也释放出了灵力，把整个花园探了一遍，的确没有古月的气息了。他又朝花园外探去，把范围扩大到他能探到的极致。除了一些虫兽的生命气息，根本没有古月的踪迹。

    收回灵力，凌祁一张英俊的脸顿时扭曲了起来。为了发泄心中的怒火，紫色长鞭狂暴的飞舞。不过片刻，一个灵气充裕的花园就变得破败不堪。

    赵步青看着暴怒的凌祁，他心底也是有些懊恼，古月不见了，那炉鼎之法不就没戏了？顿了顿，赵步青说道：“难道是古家的人来把她救走了？”

    除此之外，他也想不出其他原因。

    闻言，凌祁眸光闪了闪道：“古家人，有那个胆子？”

    “之前的古家或许没有，但若是古家也知道了炉鼎之事呢？也可能废物本身就是从古家得知炉鼎之法的，她再是个不能修炼的废物，她也是古家人。”赵步青声音有些阴恻恻的。不管这事跟古家有没有关系，他尽管把事情往古家身上泼，对他赵家只有百利而无一害。

    凌祁凉薄的唇勾出残酷的笑容：“若真是古家的人救走了我的炉鼎。那就准备好承受凌家的怒火吧。”虽然他觉得古家没有那个胆子跟他作对，但若真如赵步青所言，古家知道炉鼎之事，那就一切都有可能。

    “立即带上人前往古家。不过，千万不要往外张扬炉鼎之事，只说抓回废物就好。”

    听到凌祁的话，赵步青心头暗喜，这正是他想要的结果，连忙点头道：“我这就去调集赵家高手。”

    而古月，当然不是被古家救走的。她被凌祁摔到花园后，正好落到了一丛不知名的蓝色花中。这花有人脸那么大，幽蓝的花瓣，隐隐泛着光，花蕊却是黑色的。

    不过这也算不上什么特别。古月之所以激动，是她残缺的记忆里有这种花，虽叫不上名字，却知道这种花的花蕊有特殊作用，那就是可以作一个隐匿阵法的阵眼。虽然是个简单的初级阵法，在眼下却是最有用的逃命阵法。而且最重要的是，这个阵法不需要消耗灵力，正好是没有灵力的她能布置出来的。

    古月片刻都不敢耽搁，伸出手摘下花蕊，按照记忆里的办法，将十朵花蕊摆成一个圆形，接着再是一番细节布置。在赵步青跳下来之前，阵法完成！

    古月启动阵法，将自己的身形气息完全隐匿了起来。虽然这初级隐匿阵法只能维持数个呼吸的时间。但，足够了！古月把握住每个呼吸的时间，拼尽全力的让自己跑出花园。

    身体弱就是麻烦啊，古月感觉自己跑出花园都抽干了浑身力气。还好顺利的出来了。

    这花园外是一片围墙，围墙外就是街道了。古月一鼓作气，借着阵法最后的三个呼吸时间，冲上了街道。

    这也得感谢赵家为了不让凌祁受到打扰，并没有安排守卫在附近。才能让古月这么顺利的跑出来。

    大约是天气太热，也或许是因为这是赵家的范围，宽敞的街上空无一人。街道两旁，满是高大笔挺的古树，枝丫朝空中伸展，竟将毒辣的太阳挡在了外面。只有些许的阳光透过树缝洒落，在青石地板上交织出一幅动人的光图。

    古月环顾了一下四周，在本尊的记忆里，古家位于赵家的西南方向。抬头看了看太阳照射的方向，古月身体微转，立即面朝西南古家方向而去。

    一名穿着染血素裙的绝色女子独自走在街上，瘦弱的身影被阳光拉的长长的，别是一番寂寥。

    其实，古月心里清楚，现在去古家或许就是自投罗网。凌祁发现自己消失后，第一选择，定是前去古家要人。

    只是她占用了本尊的身体，本尊已死，若是古家真的无情，她总要替本尊和古家做个了断。且据本尊的记忆，在古家还有一个真心对待本尊的人。本尊死前一直想要见那个人。

    或许，在她表现出自己的价值后，加上那个人的价值，古家会选择庇护她呢？

    修炼一途，独行侠若没有逆天的运气，是很难走得长远的。在她没有成长起来之前，她需要家族的支持。

    所以，若是古家识趣，她就暂时和古家化干戈为玉帛。若是不识趣，那就别怪她新仇旧恨一起算了。

    走了并不算太久，硕大的朱红色的古府二字就映入了古月的眼帘。

    两丈高的朱色大门前敦着两只狰狞的貔貅，一个大家族的气势在貔貅大张的嘴里尽显无遗。

    门前还站着两名身穿蓝色劲装的家丁，两人懒散的站在门口有一搭没一搭的聊着。

    “听说，三小姐要嫁出去了。这下，我们古家可算是有靠山了。”左边的家丁脸上难掩喜色。

    “是啊，那公子竟能看上三小姐。不过三小姐也不差，论姿色，论修为，论资质，在这乌苏镇三小姐都是翘楚。能嫁得如意郎君也不意外。”右边的家丁点头应和。

    古月拖着有些虚弱的脚步走到两个家丁面前站定。古月都站了片刻了，两个只顾闲聊的家丁才注意到古月的存在。

    “你是谁？”右边的家丁突然瞪眼大喝。

    古月面色平静的没有说话。

    “你是七小姐？”左边的家丁盯着脸上满是血污的古月瞧了半晌，才大惊失色的喊了出来。

    “七小姐？你不是被送到赵家了吗？怎么活着回来了？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 古星﻿    呵呵。古月嘴角勾起一丝嘲讽。果然啊，古家就没想着她能活着。下一秒，古月开口道：“小北，小南，我要见家主。”

    “不行！”左边叫做小北的家丁毫不犹豫的拒绝了古月的要求。看着古月的眼神带着鄙夷，伸手推了一把古月道：“你赶紧走吧，凌家赵家我们都惹不起。你自觉的回赵家去，否则，我们把你绑了再次送过去。”

    这态度，哪是一个下人对待主子的态度。

    这家丁再是没用，也是初阶灵者。古月被他一推，直接摔到丈外。一口鲜红的血喷出，古月脸上血色全无。这随意的一摔，竟让她五脏六腑都几乎移了位。

    “哼，废物，也不知道怎么从赵家跑出来的，竟然还想把灾祸引给古家。”另一个家丁小南说出的话更是难听。

    “我们，要不要禀报家主？”小北看着倒在地上起不来的古月，有些犹豫了，虽然是个废物，却也是七小姐，该怎么处理，似乎轮不到他们两个看门的做决定。

    “这种事哪用得着打扰家主，赶紧把人绑了，在赵家的人来之前送回去。”小南明显比小北果断。

    说着，两人就要上前来绑古月。

    古月心底自嘲的一笑，勉强从地上爬了起来，娇弱的背却是挺得笔直。她，怎么可能任由两个家丁处置。凤凰会的，不只是涅槃。

    看着两名家丁走到自己跟前，古月双拳紧握，手心有细密的汗涌出。如果可以，她并不想玉石俱焚。

    然而，似乎没有别的选择了。

    在小北伸出手抓过来的同时，古月也抬起了自己细弱的手臂。

    “怎么回事？”一道娇媚的声音突然传来。

    小北立即缩回了手。

    古月跟着收回自己的手臂，转头看向声源处。一名着绿裙的娇媚女子站在大树下，身后跟着一个黄衣侍女。

    “三小姐，您回来了。”两名家丁已经谄笑着迎了上去。

    绿裙女子正是他们口中的古家三小姐古星。只见古星一双杏眼直接越过两名家丁，看向了后方狼狈不堪的古月。

    “古月？”当古星认出来古月后，骄傲的脸顿时一变，眼里流露出憎恶，恨意，嫉妒，各种复杂的神色在她眼里一一划过。

    古月将古星的眼神尽收眼底，讨厌，憎恨，这些情绪她都能理解，只是这嫉妒，古星为何会嫉妒本尊？古月却是没想明白。

    “你不是被送到赵家了？还敢回来？”古星大步走到古月面前。高傲的抬起下巴，睥睨的看着古月，想从气势上赢了古月。

    “我要见家主。”身高是差了一点，可是气势就会弱吗？古月眸光淡然的与古星直视，丝毫没有被古星的气势所迫。纵然她现在看起来很虚弱，但也不是谁都能欺凌的。

    “见我爹？”古星突然格格的笑了起来，笑声显得有些尖锐，杏眼充满嘲讽的盯着古月道，“你是被凌少看中的人，不好好的去做凌少的女人，跑回古家来做什么？怎么？承受不了凌少的宠爱？”

    提起这个，古星看起来心情大好。瞧古月那模样，一定是被凌祁折磨的很惨吧。总算是让她出了一口恶气。只是这个废物是如何从凌祁的魔爪下跑掉的？

    还有，古月见着她的时候，从来都不敢正视她的，永远都是低着头一副懦弱的模样。怎么今日敢和她对视了？难道被凌祁折磨了一番，折磨出骨气了？

    “三小姐，我们是不是该赶紧把人送回去？待会儿要是赵家来要人了，那性质可就不一样了。”家丁小南弓着腰在一旁小声的提醒古星。

    “古星，让我见家主。”古月直视古星的眼睛，双眸透着摄人的光芒，用着平静却带着不容人拒绝的声音说道。

    那一瞬间，古星以为自己面对的不是那个废物古月，而是一个尊贵的神女。竟让她产生了卑微感，低下头就要应允了下来。

    “小姐。”一旁从未开口的黄衣侍女突然出声喊了一句。

    古星被这声音惊的陡然清醒过来，她刚才是怎么了？她为自己那瞬间的卑微的念头羞恼，立即抬起头，瞪大眼睛怒视古月道：“凭什么？你已经被逐出了古家，还不快滚？”

    那双比她漂亮的眼睛看着还真是让人厌恶。

    话音落下的同时，古星扬起手，指尖迸发出的灵力毫不留情的朝古月身上闪去。

    一言不合就动手？古月眉头微挑，身体朝左侧一转，堪堪躲了过去。古星的一击打了空，落到不远处的围墙上。围墙顿时轰的一声，被打出一个大洞。

    可以想象，这一击要是落到古月身上，古月只怕真的要废了。

    “你难道会修炼了？”古星有些不可思议的盯着神色淡然的古月。这么近的距离，她又是突然出手，她不相信古月能躲过去凭的只是运气。

    古月摇了摇头。

    看古月的反应，难道真的是运气？古星又恼怒了。不过这次她没有出手。而是讥诮的开口道：“不过一个不能修炼的废物，算你运气好。哼，我已经和郑家的二公子订亲，很快，我就能让我们古家获得更多的资源，得到更好的发展。我是古家的功臣。而你，一个废物，除了给古家丢脸，你还有什么用？你为什么还有脸活着回来？”

    “我为什么没有脸活着回来？”古月轻轻的笑了笑，她不知道古星口中的郑家二公子是谁，不过看样子，应该是比古家强大的家族。这才让古星如此骄傲。记忆里，本尊面对的古星都是一副刻薄高傲的模样，可没少欺负本尊。

    如今古星刻意说这番话是想羞辱她一番吗？用的着羞辱一个不能修炼的废物？

    远处，隐隐有密集杂乱的脚步声传来。

    古月听到了，在场的人都听到了。两名家丁吓得脸色大变，不着痕迹的往后退了退道：“肯定是赵家的人来了。”

    “小姐。”黄衣侍女神情也略显紧张。

    单是赵家他们其实并不害怕，害怕的是在赵家的凌祁，凌祁背后的凌家。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 对峙﻿    古星皱了皱眉果断道：“快去通知我爹。”

    “是。”黄衣侍女应声走进古家。

    随即古星看向古月道：“真是个会惹麻烦的废物。”

    古月淡笑道：“那就请三姐替废物解决下麻烦。”

    “呸。”古星直接不屑的啐了一口，正要接着说话。

    赵步青领着二十来个赵家精英已经出现在了古家门口。那统一的青色劲装给人肃杀冰冷之感。

    “哈哈，人在这里就好。”赵步青一眼看到站在一边的古月，顿时笑得眼缝都看不见了。没想到找个人完全不费吹灰之力。

    古月微垂着眼眸，将赵步青的狂妄贪婪尽收眼底。

    “赵家主？”古星脸色有些不好看的拦在赵步青前方。赵家这阵仗是精锐尽出啊，就为了抓古月那废物回去？不会是想借机对他们古家动手吧。

    赵步青的目光这才从古月身上移开，对着古星笑道：“贤侄女出落的真是越来越水灵了。替我向你爹问个好。至于古月，既然是你们古家献给了凌少的，今日我就要将人带回去。不过，你们还得给凌少一个交代，为何要将古月悄悄救走。知不知道凌少为此大怒！”

    说完，赵步青眼神示意了下身边的人。立即走出两名赵家人上前要将古月带到赵步青面前。

    “等等。”古月突然开口。

    那两个赵家人还真的停下了动作，有些愕然的看着古月。

    “还愣着干什么？”赵步青脸色一沉，这两人的反应真是废。

    古月抬起头，眸光看向了古家大门处。

    “什么风把你赵步青吹过来了。”从古家门内走出来几人。

    为首一人须发半百，一件青袍衬得身形愈发的瘦削，刚才的话就是他说出来的。他身后跟着几个长老模样的老者。

    “古河，来的倒是挺快。”赵步青看向青袍中年人，冷笑了一声，人也跟着往前走了几步。

    “爹。”古星脸上一喜，快步跑到古河身边，拉着古河的手臂就开始娇喊。

    古河作为一家之主，站在赵步青对面，气势自然是不弱。锐利的眼睛扫了古月一眼，就知道大概怎么回事了。

    古月迎向古河的目光，眉头却是微皱了起来。这个古河，给她的感觉就是那种一切以家族利益为上的古板的人。也难怪他会决定放弃本尊。现在赵古两家的家主都在了，她要如何做才能为自己求得生机。

    “古河，你胆子挺肥的，敢把凌少看中的人带走。”赵步青开口就把锅给古河扣上。

    “不是我爹做的。”古星的话冲口就说了出来。

    古河抬起手臂阻止古星说话，对着赵步青道：“赵步青，你作为一家之主，说话可是要负责任的。”

    “哼，难道我说错了？”赵步青冷哼了一声，看向古月道，“刚才古月在赵家失踪，现在就在你古家找到了人。不是你古家把人带走的，难道是她自己跑回来的？”

    古河同样冷笑了一声道：“如果我古家带走了人，会明目张胆的在家门口让你赵家一来就找到？”

    “那是我们来的够快，你古家来不及把人藏起来罢了。”赵步青这话说的，有那么些强辩的味道。

    沉默了半天的古月，来回看了两个家主一眼，最后目光定在赵步青身上道：“赵家主，你这么急着想要把我抓回去，不就是为了炉鼎之法吗？”

    “什么？炉鼎之法？”古河眼里陡然爆射出精光看向古月。

    他身后几名长老同样的眼中有着精光涌现。

    赵步青却是脸色大变，难掩那一丝慌乱的怒喝道：“胡说什么！你是被献给凌少的女人。”

    古月轻笑道：“赵家主不用慌，这炉鼎之法，我也不是不能告诉你。”

    “告诉我？”赵步青脸上闪过一丝喜色，但马上就冷静下来，沉下脸道，“我不知道你在说什么。”

    反应倒是挺快的。古月唇边笑意不减，转而看向古河道：“大伯，凌祁和赵步青都觊觎我炉鼎之法，若是让他们带走我，搜了我的魂，这炉鼎之法被他们所得。那古家，只怕也不能苟的一时周全。”

    古河微眯起眼睛看着古月。他怎么感觉这个废物侄女变得不一样了？哪里不一样了？好像是变得强势了，会给人设套了。

    炉鼎之法！其实他也心动。古月本就是他古家人，想要得到炉鼎之法还不是理所当然的事？古河和几名长老交汇了一个眼神。只不过，想要得到炉鼎之法，前提是要在凌家和赵家手下保的古月周全。这——能保住吗？

    “爹，别听古月的妖言。我们得罪不起凌家，可不要为了一个废物让古家陷入灾难。”古星神色有些着急，她不懂什么炉鼎之法，她只担心爹真的要选择维护古月那个贱女人。不，她绝对不允许古月还能好好的活在这个世上。

    “这里没你的事，回房里去。”古河皱眉斥了古星一句。

    古星撅着嘴，瞪了古月一眼道：“爹，我可是已经和郑公子订亲了。我可以不听您的。”

    古河顿时语塞，古星说的没错，现在古星是郑家的准媳妇，地位甚至比他这个家主还高。还真的可以不听他的。

    对！星儿和郑公子订亲了，郑家就是他们的靠山。若是借助郑家的力量……古河眼底隐隐闪着兴奋的光。

    “古河！”赵步青声音有些阴恻恻的，“你可以不怕我赵家，不过，你想跟凌家作对吗？”

    像是为了给赵步青的话助威，身后二十来个赵家子弟齐刷刷的往前跨了一大步，气势汹汹的把古家几人围住。

    反而古月这个当事人，被挤到了外围。

    古河拂了拂衣袍，冷笑着对赵步青道：“我相信凌少是讲道理的人。赵步青，你别以为我不知道你的狼子野心，想借凌家的手对付我古家？这如意算盘打的好啊。”

    心底的目的被大声的说了出来，赵步青脸上没有一丝尴尬，反而继续说道：“你当凌少是傻的？我赵步青敢把算盘打到凌家头上？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 被废﻿    “敢不敢你我都心知肚明。”古河说着，并没有被赵步青的阵仗吓到。与此同时，古河身后的几名长老走到了前方。

    人是比赵家少了不少。可那几个长老身上的气息散发出来，全都是不弱于赵步青多少的。可以说，一个长老就顶的上赵家数个精英。

    双方这一正面对上，成了互不相让的拉锯局势。

    此刻，谁也不愿意在气势上先输一筹。

    “哟。挺热闹啊。”一道邪妄的声音骤然传进来，顿时打破了僵持的局面。

    随后，凌祁紫色的身影如若无人般落到了古河和赵步青之间。

    在场的人面色都变了变。尤其是古河，本来淡定的脸上露出了一丝急促。凌祁怎么亲自来了？若是只面对赵步青，他还能沉着应对，可面对凌祁，他却是不敢硬气起来。就算他古家身后有郑家，但远水解不了近渴。

    “凌少，您来了。”赵步青第一时间收起他的嚣张，恭敬的对凌祁鞠躬，随即谦卑的站到凌祁身后。

    “真是废物。”凌祁一鞭子甩到赵步青身上。

    灰袍“哧”的一声裂开，跟着有血肉翻出。赵步青却是哼都不敢哼一声，低下头默默的忍受这一鞭。

    “让你抓个人回来，你都做不到。”凌祁呵斥了赵步青一句，他就担心赵步青带不回古月，这才亲自前来，随即他狭长的眼睛眯着看向古河。“古月呢？”

    古河心底咯噔了一下，脸上堆起笑容道：“凌少既然来了，不如进屋，喝上一杯上等雪樱茶。”

    凌祁抬起右手，阻止古河的客套话，不耐的说道：“把古月交出来。”

    古月！

    古河脸上的笑容僵成了尴尬的弧度。

    赵家围成一圈的众人突然默契的往后一退，退到了赵步青身后，前方空出一条道来。那被挤到外面的古月就这样孤零零的暴露在众人眼下，暴露在凌祁眼前。

    凌祁看着古月，嘴角勾起嗜血冷酷的笑容，那眼神就好像狼见到了最心动的猎物。

    “你还想往哪里跑？”凌祁话音落下，紫色的长鞭带着凌厉的风朝古月卷去。

    古月如同一个破布娃娃般，摔在凌祁的脚下。

    “咳咳。”古月直接吐出一大口血，目光所及，是凌祁紫色的靴子。

    “敢在本少面前耍花招。”凌祁声音冰冷，抬起右脚，无情的踩上古月细白的手腕，紧接着脚尖还用力的不停的转动。

    骨头粉碎的声音可以清晰的传到众人耳朵里。众人只觉得冷汗直冒，自己的手似乎也有些不舒服，下意识的将手往后缩了缩。

    古月闭着眼睛，牙关紧咬，死也不让自己惨叫出来，脸上已是血色全无，白如一张宣纸。凌祁，算你狠！对她的手腕下手，可以让她痛到极致，却要不了她的命。

    这正是凌祁的目的，不可谓不狠。

    “贱人。”凌祁见古月居然哼都不哼一声，心底的怒火更加旺盛。脚下又加重了几分力道，看你这个贱人能忍到哪种程度。

    古月痛的几乎要晕死过去，全凭强大的意志力支撑着。贝齿早已将下唇咬出一排血痕。

    “哈哈。”突兀的娇笑声响起。

    众人的目光立即投向那个笑的花枝乱颤的古星。

    赵家人心中不解，古月再废物也是古家人，看着自己家族的人被羞辱虐待，损的是他古家的颜面，为何还会笑的这么开心？

    在场最痛快的人大概就是古星了。古星亲眼看着古月的惨状，抑制不住自己的笑出了声。这真是比她嫁进郑家还让人开心的事。发现众人的目光都聚集在她身上后，她才连忙收住笑意，退到古河的背后去。

    “有趣。”凌祁看了古星一眼，邪笑着收回了脚。还顺便甩了甩脚，一副踩累了的模样。

    从头到尾，古河都是沉默的看着。

    古月趴在地上，手腕关节粉碎，她想动一下都动不了。现在的她，就是砧板上的鱼，任人宰割。

    凌祁虐完古月，看都不看古月一眼，而是看向古河直呼其名道：“古河。”

    “在。”古河连忙行了个礼。

    “你古家若是有一点异心，古月就是你们所有古家人的结局。”凌祁冷冰冰的说着威胁的话。

    一股寒气从古河脚底直往上冒，古河情不自禁的打了个寒颤。没错，凌家的确有这个实力灭了他古家。

    凌祁看自己的话似乎有了效果，又接着道：“听说你们还攀上了郑家？嘿嘿嘿，郑家在乌以城排名连前五都没进，你还妄想抱上了大腿？”

    什么？古河再次一震，这么说来，连郑家都不能和凌家抗衡吗？那他还指望着借助郑家的力量一争炉鼎之法，看来也是痴心妄想了。

    这时，古河身后的一名干瘦长老传音给古河道：“家主，一切以古家根基为重，万不可冒险。”

    古河轻轻的点了点头，心中已有了决断。看了地上躺着的古月一眼后，随即移开了目光，对古河拱了拱手道：“我古家一切以凌家马首是瞻。”

    凌祁这才满意的笑了笑，不是他仁慈的不愿对古家动手，而是古家身后有郑家，真要直接动手，还是有些麻烦的。所以他才选择说那么多话，让古河明白选择立场。

    赵步青见状，也只能心头暗恨，不能借机灭了古家。那就只能暗原计划来了，反正凌少已经答应过他的条件了。

    看着地上的古月，赵步青对凌祁道：“凌少，那这个废物怎么处置？”

    凌祁眸光投向古月，无情的说道：“先把手筋脚筋全挑了，看她还能不能跑了。”

    “是。”赵步青领了命。冷冽的灵力顿时化作有形的刀刃划向古月。

    不过半个呼吸的功夫，古月的手筋脚筋就全被挑断了。

    古月却睁着眼，眼底满是坚定。她不相信上天让她来此，让她变成古月，就是跟本尊一样的结局。凤凰不也是浴火之后才能重生吗？她坚信，置之死地必有后生。

    头顶，本来红日高悬的天空，突然乌云遮日。大片大片乌云滚滚而来，带着暴风雨的气息。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 消失﻿    “哼，废物就是废物，活在世上也是丢我古家的脸。让我替你了结了吧。”古星说着，一道灵力如灵蛇般朝古月挥去。

    在手筋脚筋被挑断之后，古月一动也不能动，全凭意志力在支撑着。眼睁睁看着古星朝她动手，她却是无能为力。

    就在这时，古月感觉到气海处有一股暖流涌出。这是怎么回事？古月心中诧异，想内视气海的情况，却也做不到。

    只能感觉到气海处涌出的那一丝暖流缓缓溢出，从气海处慢慢扩散到四肢百骸，像温柔的春风轻拂过脸颊。

    古月只感觉浑身都暖洋洋的，舒服极了。暖流再次经过手腕处时，竟然停了下来。细细的暖流慢慢汇聚在一起，不停冲刷着断裂的手筋和粉碎的骨头。

    若是可以内视身体，古月就能看到自己的手筋和骨头都在以肉眼可见的速度在修复着。

    虽然看不到，古月却是能感觉到。气海里溢出的暖流到底是什么？好像并不是灵力，竟然能主动修复身体的内伤。这身体，看起来并不是想象中那么废！

    这意外的情况给了古月大大的惊喜。就说，置之死地必有后生。古月闭着眼，心神完全沉浸在体内。对于外界发生的事，有所感应，却无心理会。

    凌祁却是出手拦住了古星的攻击，神色不愉的警告道：“古月的生死什么时候轮到你做主了？”

    古星面对凌祁带着怒意的脸，肩膀缩了缩道：“我是想替凌少解决碍眼的人。”

    “滚。”凌祁毫不客气的甩出一鞭。

    古星直接被甩飞到墙上，接着又重重的落到地上。

    “凌少。”古河急的上前一步道，“小女年少不懂事，还望凌少能网开一面。”看着倒在地上的古星，他却是不敢命人去扶起来。

    凌祁冷哼了一声，收回紫鞭说道：“无知女人，也敢在本少面前放肆。再有下次，她就是第二个古月。”

    “绝对不会有下次，我一定好好教训小女。”凌祁心底松了口气，忙不迭的眼神示意人把古星带回古家。

    凌祁倒也没再追究，抬头看看乌云密布的天空道：“走。”

    说完，他自己紫袍一扬，率先转身离开。现在最重要的是炉鼎之法。

    赵步青冷觑了一眼古河，随即对着身边的人说道：“把人抬走。”

    古月完全沉浸在身体被修复的喜悦中，此刻，气海溢出的暖流已经在开始修复她左脚的脚筋。只要再给她一点时间，她就可以自如行动了。

    可是没有那么多时间给她了。两名身穿青色劲装满脸横肉的赵家人已经上前把她抬了起来。

    “嗯？怎么这么烫？”抓住古月两条手臂的赵平皱着眉，一脸的疑惑。

    “对啊，怎么这么烫？”在后面抬着古月双脚的赵安跟着也是一脸迷茫。

    一个身受重伤，被挑断了手筋脚筋的人，按道理现在应该晕死过去，浑身冰冷才对。可实际上，古月的身体烫的吓人，他们需要运起灵力才能护住自己的双手不被烫伤。

    听到两人的话，古月终于睁开了眼睛。灿若星辰的眼中有点点异彩晃动，若是有人与她对视，只怕一眼就要迷失在眼底的世界。

    烫吗？古月眼眸扫了扫自己的腿。难道在她感觉起来舒服的暖流实际上并不是温暖的？是她的感觉出了问题，还是这两人的感觉出了问题？

    “快跟上。”前方的赵家人发现这两人还站在原地发呆，连忙出声催促了一番。

    “来了。”负责抬人的两人迈开腿往前追，决定将这异常抛到脑后，他们只要负责把人抬回去就好。

    头顶的乌云越来越浓，越来越低，真有一番黑云压城城欲摧的气势。

    暖流依旧在修复着古月的身体。

    要是立刻来一场大雨就好了，古月仰面看着黑云感慨。

    好似上天听到了古月的心声，酝酿了半晌的乌云翻卷，紧接着，瓢泼大雨席卷而下，奋力冲刷着大地，冲刷着肮脏的身体。

    “这雨下的也太急了。”所有人都感觉有些晦气。

    古月却是面带微笑，身体被大雨淋了个通透。那一道道没有愈合的鞭伤，被大雨这么一冲，一阵阵火辣辣的疼。

    古月却享受着这种疼痛，她感觉生命力在逐渐恢复。体内的暖流在修复完受损的筋骨后，又丝丝的回到气海内消失不见。

    古月就是想探查下身体内的异样，却是不得其门。

    雨下得越来越急，伴随着轰隆的雷鸣声，空中一道手臂粗的闪电直直的劈下。天空完全黑了下来，哪还看得出是白昼时分。

    “马上就到了。”被淋成落汤鸡的赵家众人望着前方已隐隐看得见的赵家大门。脚下不自觉的都加快了步伐。

    抬着古月的两人眼睛只管看着前方，视线已经被雨淋的有些模糊。突然感觉手上一轻，两人低头看了看。

    “人，人呢？”两人的脸色皆是一变。手中空空的，哪还有古月的身影？

    “怎么了？”前方的人听到惊呼，纷纷回头询问。

    “家，家主不好了。”自知闯祸了的两人惊恐的大喊道，“废，废物不见了。”

    “什么？”远处赵步青灰色的身影嗖的一下出现在两人面前，他的衣服竟未被淋湿半分。他身体四周好像有一道无形的灵气罩，将狂暴的大雨阻隔在外。

    “古月消失了。”前方的赵平跪在雨中，硬着头皮开口道。

    “消失？一个活人会在你们手上凭空消失？”赵步青一脚就将说话的那人踹飞出去，脸上露出怒极而笑的表情。

    “真……真的是消失了。”负责抬古月的另一人赵安声音颤颤的看了眼被踹飞的兄弟。

    赵步青双手负在身后，身上的气息比大雨还冷几分。眯了眯小眼睛，赵步青耐着性子说道：“到底什么情况，说清楚。”

    预料之中的疼痛没有来，赵安缩着脖子瑟瑟道：“我们两人本来一前一后抬着那女人，她的身体很烫，烫的吓人，我们要运起灵力才不会被烫伤。本来前面也没问题。就是刚刚，一道闪电劈下来，我们手上一轻，那女人就不见了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 古天﻿    “消失？怎么会消失。”其余赵家人在一旁窃窃私语。

    赵安口才还算不错。

    赵步青听明白了赵安所表达的，却更加震怒。一个人怎么可能凭空消失，他打心底里觉得是这两人在推卸责任。“你们自己去跟凌少解释吧，凌少会信你们的鬼话？”

    说完，赵步青直接抬手卸掉了赵安一条胳膊。

    赵安痛的五官扭曲，看着软趴趴搭在身侧的胳膊，哼都不敢哼出一声。

    “你们两个跟我去见凌少，其他人各自回位。”赵步青一张干瘪的脸阴沉的像是来自地狱的鬼差。

    赵平从远处爬回来，和赵安两人相互扶持着跟在赵步青身后。

    古家。偌大的议事厅里此刻聚满了古家上上下下的人。

    古河端坐在虎皮主位上，身后悬挂着一副苍劲有力的字画。看着前方吵吵嚷嚷的古家众人，古河抬手沉声道：“都安静。”

    议事厅在一瞬间安静了下来。所有人端坐在自己的位置上，目光全聚集在古河身上，呼吸都控制在最小的程度。

    古河并不急着说话，而是把目光从众人身上一一掠过去。

    这座位自然是按照地位辈分来排的。坐在古河下方最近的是之前那几名长老，其次是和他同辈的族弟，接着是族中天赋较好的年轻人，古星也坐在其中。

    过了一会儿，远处一名五官看起来还稚气未脱的少年突然站起来道：“族长伯伯，你为什么要把古月姐姐送给恶魔？”

    他稚嫩的脸上有着质问，有着愤怒，有着不解。

    少年名叫古扬，作为古家旁支子弟，有一颗一心修炼，追求大道的心。他也没有放弃心中的是非正义。所以，他才敢站起来大声的质问古河。

    身旁，他的母亲连忙伸手拉住他的胳膊示意他坐下。

    古扬倔强的昂着头颅，怒视古河。

    “你这孩子，瞎说什么呢？”古扬母亲一脸着急，好不容易儿子古扬有点修炼天赋，能让他们一支出人头地，可不能因为得罪了族长，而被放逐。没了家族资源，古扬也无法成长起来。

    “娘，您别拉着我。”古扬甩开他母亲的手。

    此刻，古家众人已是被古扬犀利的质问吓得大气都不敢喘。这么敏感的问题，这孩子竟然敢当着全族人问出来。果然是初生牛犊不怕虎。

    “放弃一个废物，对古家只有好处没有坏处。”古星瞪着古扬，一脸不屑的说道。

    “我们都是同族中人，难道对待同族不是应该永不背弃，誓死守护吗？”古扬的眼底闪过一丝迷惘。他不明白，为什么放弃古月姐姐是正确的决定。他只知道，在他还小的时候，一次被狗给追了，是古月姐姐拦在他的身前，替他赶走了恶狗。而古月姐姐也被恶狗咬伤了。

    古星被古扬的话说的语塞，撇过头干脆不再理会古扬。

    而古河，老脸闪过一丝恼意。他一个家主竟然被一个晚辈给教训了。干咳了一声，古河拿出家主的气势道：“没错，对待同族我们是应该永不背弃，誓死守护。不过，放弃古月，是为了保全古家根基作出的最无奈的选择。”

    若是可以，他也想留下古月，不为别的，就为了那炉鼎之法。当然，这话可不能说出来。

    古扬摇了摇头道：“我不明白，为什么一定要放弃古月姐姐才能保全古家。就算那敌人再强大，我们古家人是有傲骨的，宁死不屈，岂能屈辱求生。”

    古河被古扬说的老脸一晒，呵斥道：“你小孩子懂什么，古家的根基岂能葬送在所谓的傲骨上。快坐下，我今天召集你们来是为了商量三年一次的家族大比。”

    古扬不为所动，瞪着清澈的眼睛道：“就算这样，你们就不怕古天哥哥回来后得知一切会生气吗？”

    古天？

    提起这个名字，在场的古家人神情不一。

    就在这时，门外的守卫闯进来，一脸狂喜的跪倒在大厅中央，仰头对着古河道：“家主，家主，古天少爷回……回来了！”

    什么！古河蹭的一下从虎皮大椅上站了起来。

    “没错，我回来了。”一道清朗的声音从厅外由远及近。

    众人的目光齐齐望向门口。

    门外走进一人，约莫二十岁的年纪，刀削般的脸上剑眉斜飞入鬓，鼻梁高挺，一双虎目闪着冷静睿智的光。黑发束在身后，着一件金纹绣龙白袍，将他的身形衬得益发的高大。腰间的佩剑随着他的步伐有节奏的发出清脆声响。

    外面明明是阴沉沉的雷雨天气，而他仿佛就是个光源体，自动散发着光芒，如九天之上的天神之子降临，自动吸引所有人的目光。

    “侄儿拜见大伯。”古天走到跪着的守卫身边，对着古河略微行礼。目光从族人身上一一掠过，却没有见到最想见到的身影。

    “天儿。”古河露出一脸和蔼的面容，起身走到古天身前，伸出手拍了拍古天的肩膀道，“你辛苦了。”

    “天儿。”几位长老也围了过来，看着古天的目光，就是看着古家的希望。

    “几位族爷爷好。”古天面带恭敬的对几位长老一一行礼。

    大长老一脸希冀的问道：“天儿，你的修为可有突破？”他记得古天这次出去学艺之前，修为是灵者二阶初期。

    古天淡淡的一笑，接着往后退了一步，双臂一展，身上陡然爆发出一股狂暴的能量。

    古河等人盯着古天，脸上露出骇然的神色。

    大长老手指颤抖的指着古天道：“天儿你……你已经突破三阶了！”

    要知道，这里修为最高的古河也不过是二阶巅峰，而且数十年无法突破。而古天，不过才二十岁，修炼不过十多年，竟然已经突破到了三阶。

    这说明了什么，说明天赋真的是很重要的东西。

    “没错。”古天收起外放的气息，神情之间自有几分傲色。

    “太好了，太好了。”几位长老激动眼泪都要流出来了，拍着古天的手臂，有些语不成声。

    “小月呢？”古天盯着大长老突然问。

    大厅的空气瞬间变得凝结。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 暴怒﻿    “小月……”大长老张了张嘴，却说不出话来，眼神躲闪的不敢去面对古天。

    其他人等自然也噤了声，这个问题，大概没有人敢回答古天。

    古河更是满脸懊悔的神色。当初决定放弃古月的时候，他们当然有考虑过古天。只是那时候他们觉得古天虽然有天赋，但还不足以让古家因此力保古月。

    哪知道古天这么快就突破了三阶，这哪还是有点天赋？如果早知道古天天赋这么恐怖，他们就不会……如今后悔还来得及么？

    古天心下微沉，张口要继续追问。

    “天哥哥。”一旁的古星却是满脸娇笑的走了过来，直接伸手抱住古天的胳膊，眼底满满的都是爱慕崇拜。那眼神，可不是一个堂妹崇拜堂哥那么简单。

    古天眉头微皱，伸手拔开古星缠住自己的手道：“小星，小月在哪里？”

    “天哥哥，你刚回来，让我们先为你接风洗尘吧。”古星的双手如蛇般继续缠上古天的胳膊。满脸笑容，却掩不住眼底爱慕与嫉妒交织的复杂神色。为什么天哥哥眼里心里只有古月那个废物，虽说古月是天哥哥亲妹，可她也是天哥哥的堂妹啊。都是妹妹，待遇却是天与地的差别。

    古天的脸色直接沉了下来，一个字一个字，如石头落地般重：“我问，小月在哪里？”

    “小月她……”古河终于开口了，有些愧疚的看着古天道，“天儿，你听大伯解释，你一定要冷静下来。”

    “什么意思？小月是不是出事了？”古天紧张的双手紧握成拳，额头上竟有大颗的汗水滴落。为什么要解释，为什么要他冷静下来？

    所有人的目光突然都聚集在古河身上，心底都在暗暗的祈祷，祈祷家主能给出一个完美的解释。

    古河理了理头绪缓缓道：“昨日，乌以城凌家的大少凌祁来了乌苏镇。”

    凌祁？那个名声很差的凌祁？古天眉头紧皱，却没开口，等着古河继续说下去。

    古河望了古天一眼，这才又道：“他一眼就看中了小月的容貌，要我们古家一定要把人交出去。否则就要灭了我们古家。”

    “什么？”古天眼如火炬般瞪着古河，额头青筋暴起道，“所以，你们把小月交出去了，以换古家一时苟安？”

    古河垂下头，不敢面对古天的质问。喃喃解释道：“我们也没有办法，凌家，我们古家惹不起。”

    大长老长叹了一声道：“天儿，家主也是为了保全古家。”

    “好一个惹不起，好一个保全古家！”古天怒极而笑，犀利的目光从众人身上一一掠过去。

    所有人接触到他的目光后，都惭愧的低下了头，只有古扬直直的看着古天。小小少年心中的信仰还在，他就知道古天哥哥回来一定会为小月姐姐讨回一个公道的。

    “天哥哥。”古星有些不服气的开口道，“我爹这样做并没有错，难道要古家为了保全古月一个废物的命，而赔上整个古家吗？”

    “你说谁是废物？”古天如同被揪了胡须的老虎，发狂的一把扣住古星的脖子。

    “我……”古星有些害怕的看着暴怒的古天，心底懊悔自己太冲动了，直接在天哥哥面前说古月是废物，这不是在揭他的逆鳞吗？

    古天现在处在暴怒的边缘，根本就没有控制自己的力道，狂躁的灵力涌出，搅的空气都是一阵颤抖。

    古星被他掐的两眼开始翻白，双颊红的充血。

    “天儿，你快放手。”古河等人出手阻拦古天，再这样下去，古星会没命的。

    古河加上几个长老出手，这才勉强逼的古天松开了手。

    古天一头黑发无风自扬，蓦然拔出腰间的长剑指向古河。

    “天儿，你要干什么？”大长老脸色大变。

    古天俊脸如冬日的冰川，冷冷的说道：“我古天一生只有三个追求，一是，找到爹娘，而是守护小月一生，三是守护古家。我本以为小月在古家是安全的，这才放心远行修炼。可如今，我一心信任的古家竟将我最爱的妹妹送入恶魔手中。这样的古家，让我古天用什么理由继续去信任守护？”

    “天儿。”古河面对古天如鹰般锐利的目光，根本就说不出一句话为自己辩解。

    “少废话，告诉我具体发生了什么事。”古天长剑一抖，剑尖寒芒闪烁，与窗外的闪电相应。

    古河无奈，只得把事情原原本本的告诉古天，不敢有一丝的隐瞒。

    听到古月浑身是血的逃回古家，古天的脸色就开始发白了，双唇颤抖着，想要努力控制自己的情绪。可是当听到凌祁竟将古月手筋脚筋全部挑断，古天再也忍不住了。只感觉一颗心被人生生的挖去了一块肉，痛到不能自已。

    “小月！”古天痛呼一声，单膝跪地，一手捧着心口，紧接着噗的一声，一口黑血如箭一般喷出。

    “心头血！”古河惊呼一声，不由自主的后退了一步，他被古天的反应完全吓到了。

    古天竟然吐出了自己的心头血！要知道心头血可是一个人的半条命，损失一滴心头血，都会让人元气大伤。古天直接吐出了一口的心头血。这得有多悲痛才会痛到口吐心头血！

    看来古月真的是古天的命啊！

    我是不是做错了？古河开始在心底反问自己。

    “天哥哥。”古星不可思议的惊呼，望着古天的目光充满了怨念。天哥哥竟然在乎古月到如此地步吗？如果，如果她是古月该多好。古星遏制不住嫉妒古月的情绪。

    不过，哼，古月肯定已经死了，天哥哥在乎又怎样，以后世上再无古月，从今以后天哥哥要宠的妹妹只能是她古星。

    “天儿。”大长老满脸心疼的想要去扶起古天。

    古天右手握剑拄在地上，支撑着自己的身体。他拒绝了大长老伸过来的手，抬起头，看着古河，露出一丝笑容。只是这笑容，充满了绝望愤怒。他缓缓站起来，挺直了脊背，对着古河一字一句的说道：“从此刻起，我古天脱离古家，与古家再无半点情分。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 报仇﻿    “天儿，你不能这样。”古河这是真急了。古家若是失去了古天这个天才，将是多么可怕的损失。说什么他都不能让古天离开古家。

    “天儿，你不能离开古家。”大长老一脸的沉重。失去古天，将是古家不能承受的损失。

    古天收起长剑，目光坚定的看了古河一眼，随即头也不回的大步往外走。

    “你站住。”古星气的跺脚，忍不住出声喊住古天。

    古天的背影甚至没有停顿一下，依然继续往前。

    古星瞪着古天的背影大声喊道：“天哥哥，古月她到底哪里好，你这么宠她，我也是你的妹妹，你为什么看不到我？”

    “我只有古月一个妹妹。”古天远远的抛下这一句话，高大的身影已经消失在门外。

    雨，依旧狂暴的洗刷着大地。

    “天儿这是要去救古月？”大长老目光看着门口的方向，显得有些忧心忡忡。如果早知道事情会变成这样，他们当初的决定也许就不一样了。

    “他这是不要命了。就算他已经突破了三阶，但想要单枪匹马去赵家救人，简直是痴心妄想。”人群中，不知道是谁说了一句。

    这一句话让古河的目光闪了闪。

    古河手掌按住椅背，双唇紧紧抿住，像是做了什么重大的决定，过了片刻才道：“立刻把古天脱离古家的消息放出去。”

    “家主，这是为何？”众人不解的看着古河。

    古河道：“古天肯定是要去找凌家报仇的，以他一个人的力量，哪是凌家的对手。只有把古天脱离古家的消息早点放出去，与他撇清关系，这样凌家到时候才不会有理由找我们的麻烦。”

    众人陷入沉默。

    话是这样没错，古家可以轻易放弃一个废物。可是现在要放弃一个天才中的天才，却是让人难以接受的。

    “就按家主说的办。”大长老重重的叹了口气，转身离开，背影看起来无比的沧桑。有些选择既然已经选了，就无回旋的原地。

    赵家。

    凌祁坐在高位上，目光阴寒的看着下方跪成雕像的赵平赵安二人。

    赵步青站在前方，佝着腰颤颤的说道：“凌少，这事却是有些蹊跷，我相信他们没有说谎。”

    “哼。”凌祁重重的拍了一下扶手，唇边挂着嗜血的笑容，“我只知道你们赵家这群废物，连个人都给本少看不住。”他那煮熟的鸭子居然又一次飞走了，这让他如何不怒。

    “是。”赵步青只敢点头应和，如今凌祁处在暴怒状态，还不知道会作出什么事来，还是少说话的好。

    赵平赵安二人跪在地上，额头已经和地面接吻。听到凌祁的声音，他们早就被吓得三魂七魄飞了一半。

    “把这两个废物废了。”凌祁无情的开口，看着赵平赵安的目光就已经是在看两个死人了。

    “是。”赵步青声音无比沉重的应了一声。

    “凌少饶命，凌少饶命。”赵平赵安二人额头不停的磕着地面，一声一声听得人心慌慌。转而又抬起满是血痕的头看向赵步青，眼里充满了祈求，“家主……”

    “唉，你们就领罚吧。”赵步青无奈的看着不停求救的二人，他也不想废了自己的族人。奈何……

    想着，赵步青抬起手，灵力已经在掌心聚集，闪着灰蒙蒙的光。

    “砰……”一声巨响从前方骤然传来。

    “发生了何事？”赵步青连忙收回灵力，内心感觉松了口气，这不知什么的意外可以暂停处置二人了。

    凌祁看着门外的方向，心底感觉这声巨响不太寻常。

    “凌祁，赵步青，你们给老子滚出来。”一道怒喝划破雨幕在赵家上空不停的回响。

    “哪个王八蛋竟敢来我赵家撒野？”赵步青一听这明显找茬的声音，气的胡子飞舞，干瘦的身形一纵，人已掠了出去。

    凌祁随之也紫影一晃，跟了出去。

    “呼……”赵平赵安二人瘫坐在地上，望着离去的凌祁，他们的命，算是暂时保住了。感谢那不知名的闹事人。

    赵步青来到赵家大门口，一眼就看到威风无比的赵家牌匾已经被人打落，散成一堆木头在雨中静静的躺着。

    “家主。”负责守大门的赵家守卫看到赵步青出现，连忙迎了上来。

    “怎么回事？”赵步青沉着脸问道，眼睛已经扫向前方雨中那一道身影。那无法让人忽视的身影。

    只见古天手持长剑，如一尊无敌战神般昂扬杵在雨中，豆大的雨自觉的绕过他，不敢在他身上洒下一滴雨。白袍猎猎，墨发飞舞，眼中闪着滔天的恨意。

    “古天？”赵步青有些意外的喊了出来。

    “赵老狗，还我妹来。”古天长剑直指赵步青，身影如电般急至。

    “你疯了。”赵步青灰袍一动，险险的躲开古天的一击，闪到远处对着古天道，“古河没告诉你，你妹是古家献给凌少的？”

    “这是谁？”凌祁紫色的身影出现在一侧，看到那发狂的古天。古天身上散发出的气息让他都有些心惊。

    “凌祁？”古天转身看向凌祁，他也是第一次见到凌祁本人。一想到就是眼前这个人害了小月。古天双眼就开始充血。

    体内狂暴的灵力再也压制不住。古天举起长剑，直接催动最强的灵力，对着凌祁就是最强一一记杀招。这一招攻击凌厉无比，带着雷霆般的气势劈向凌祁。

    凌祁虽然同样是三阶灵者，但他靠药物强行突破的境界哪能和古天相比。古天这一招又是最强的杀招。

    凌祁脸上第一次露出骇然的神色。生命遭受到威胁的感觉让凌祁慌了，再也顾不得别的，一边拼尽全力想要躲掉这一击，一边捏碎了玉符。

    “噗……”凌祁没能完全躲开古天不要命的一招，直接口吐黑血。

    古天一看这一杀招竟没能重创凌祁，毫不犹豫的又是一招过来。

    “小儿休得猖狂。”伴随着苍老的沉喝声，一道紫色灵力席卷过来，直接将古天的攻击给挡了回去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 血剑﻿    “哼，废物就是废物，活在世上也是丢我古家的脸。让我替你了结了吧。”古星说着，一道灵力如灵蛇般朝古月挥去。

    在手筋脚筋被挑断之后，古月一动也不能动，全凭意志力在支撑着。眼睁睁看着古星朝她动手，她却是无能为力。

    就在这时，古月感觉到气海处有一股暖流涌出。这是怎么回事？古月心中诧异，想内视气海的情况，却也做不到。

    只能感觉到气海处涌出的那一丝暖流缓缓溢出，从气海处慢慢扩散到四肢百骸，像温柔的春风轻拂过脸颊。

    古月只感觉浑身都暖洋洋的，舒服极了。暖流再次经过手腕处时，竟然停了下来。细细的暖流慢慢汇聚在一起，不停冲刷着断裂的手筋和粉碎的骨头。

    若是可以内视身体，古月就能看到自己的手筋和骨头都在以肉眼可见的速度在修复着。

    虽然看不到，古月却是能感觉到。气海里溢出的暖流到底是什么？好像并不是灵力，竟然能主动修复身体的内伤。这身体，看起来并不是想象中那么废！

    这意外的情况给了古月大大的惊喜。就说，置之死地必有后生。古月闭着眼，心神完全沉浸在体内。对于外界发生的事，有所感应，却无心理会。

    凌祁却是出手拦住了古星的攻击，神色不愉的警告道：“古月的生死什么时候轮到你做主了？”

    古星面对凌祁带着怒意的脸，肩膀缩了缩道：“我是想替凌少解决碍眼的人。”

    “滚。”凌祁毫不客气的甩出一鞭。

    古星直接被甩飞到墙上，接着又重重的落到地上。

    “凌少。”古河急的上前一步道，“小女年少不懂事，还望凌少能网开一面。”看着倒在地上的古星，他却是不敢命人去扶起来。

    凌祁冷哼了一声，收回紫鞭说道：“无知女人，也敢在本少面前放肆。再有下次，她就是第二个古月。”

    “绝对不会有下次，我一定好好教训小女。”凌祁心底松了口气，忙不迭的眼神示意人把古星带回古家。

    凌祁倒也没再追究，抬头看看乌云密布的天空道：“走。”

    说完，他自己紫袍一扬，率先转身离开。现在最重要的是炉鼎之法。

    赵步青冷觑了一眼古河，随即对着身边的人说道：“把人抬走。”

    古月完全沉浸在身体被修复的喜悦中，此刻，气海溢出的暖流已经在开始修复她左脚的脚筋。只要再给她一点时间，她就可以自如行动了。

    可是没有那么多时间给她了。两名身穿青色劲装满脸横肉的赵家人已经上前把她抬了起来。

    “嗯？怎么这么烫？”抓住古月两条手臂的赵家人皱着眉，一脸的疑惑。

    “对啊，怎么这么烫？”在后面抬着古月双脚的赵家人跟着也是一脸迷茫。

    一个身受重伤，被挑断了手筋脚筋的人，按道理现在应该晕死过去，浑身冰冷才对。可实际上，古月的身体烫的吓人，他们需要运起灵力才能护住自己的双手不被烫伤。

    听到两人的话，古月终于睁开了眼睛。灿若星辰的眼中有点点异彩晃动，若是有人与她对视，只怕一眼就要迷失在眼底的世界。

    烫吗？古月眼眸扫了扫自己的腿。难道在她感觉起来舒服的暖流实际上并不是温暖的？是她的感觉出了问题，还是这两人的感觉出了问题？

    “快跟上。”前方的赵家人发现这两人还站在原地发呆，连忙出声催促了一番。

    “来了。”负责抬人的两人迈开腿往前追，决定将这异常抛到脑后，他们只要负责把人抬回去就好。

    头顶的乌云越来越浓，越来越低，真有一番黑云压城城欲摧的气势。

    暖流依旧在修复着古月的身体。

    要是立刻来一场大雨就好了，古月仰面看着黑云感慨。

    好似上天听到了古月的心声，酝酿了半晌的乌云翻卷，紧接着，瓢泼大雨席卷而下，奋力冲刷着大地，冲刷着肮脏的身体。

    “这雨下的也太急了。”所有人都感觉有些晦气。

    古月却是面带微笑，身体被大雨淋了个通透。那一道道没有愈合的鞭伤，被大雨这么一冲，一阵阵火辣辣的疼。

    古月却享受着这种疼痛，她感觉生命力在逐渐恢复。体内的暖流在修复完受损的筋骨后，又丝丝的回到气海内消失不见。

    古月就是想探查下身体内的异样，却是不得其门。

    雨下得越来越急，伴随着轰隆的雷鸣声，空中一道手臂粗的闪电直直的劈下。天空完全黑了下来，哪还看得出是白昼时分。

    “马上就到了。”被淋成落汤鸡的赵家众人望着前方已隐隐看得见的赵家大门。脚下不自觉的都加快了步伐。

    抬着古月的两人眼睛只管看着前方，视线已经被雨淋的有些模糊。突然感觉手上一轻，两人低头看了看。

    “人，人呢？”两人的脸色皆是一变。手中空空的，哪还有古月的身影？

    “怎么了？”前方的人听到惊呼，纷纷回头询问。

    “家，家主不好了。”自知闯祸了的两人惊恐的大喊道，“废，废物不见了。”

    “什么？”远处赵步青灰色的身影嗖的一下出现在两人面前，他的衣服竟未被淋湿半分。他身体四周好像有一道无形的灵气罩，将狂暴的大雨阻隔在外。

    “古月消失了。”前方名叫赵平的那人跪在雨中，硬着头皮开口道。

    “消失？一个活人会在你们手上凭空消失？”赵步青一脚就将说话的那人踹飞出去，脸上露出怒极而笑的表情。

    “真……真的是消失了。”负责抬古月的另一人赵安声音颤颤的看了眼被踹飞的兄弟。

    赵步青双手负在身后，身上的气息比大雨还冷几分。眯了眯小眼睛，赵步青耐着性子说道：“到底什么情况，说清楚。”

    预料之中的疼痛没有来，赵安瑟瑟道：“我们两人本来一前一后抬着那女人，她的身体很烫，烫的吓人，我们要运起灵力才不会被烫伤。本来前面也没问题。就是刚刚，一道闪电劈下来，我们手上一轻，那女人就不见了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 醒来﻿    “天儿，你不能这样。”古河这是真急了。古家若是失去了古天这个天才，将是多么可怕的损失。说什么他都不能让古天离开古家。

    “天儿，你不能离开古家。”大长老一脸的沉重。失去古天，将是古家不能承受的损失。

    古天收起长剑，目光坚定的看了古河一眼，随即头也不回的大步往外走。

    “你站住。”古星气的跺脚，忍不住出声喊住古天。

    古天的背影甚至没有停顿一下，依然继续往前。

    古星瞪着古天的背影大声喊道：“天哥哥，古月她到底哪里好，你这么宠她，我也是你的妹妹，你为什么看不到我？”

    “我只有古月一个妹妹。”古天远远的抛下这一句话，高大的身影已经消失在门外。

    雨，依旧狂暴的洗刷着大地。

    “天儿这是要去救古月？”大长老目光看着门口的方向，显得有些忧心忡忡。如果早知道事情会变成这样，他们当初的决定也许就不一样了。

    “他这是不要命了。就算他已经突破了三阶，但想要单枪匹马去赵家救人，简直是痴心妄想。”人群中，不知道是谁说了一句。

    这一句话让古河的目光闪了闪。

    古河手掌按住椅背，双唇紧紧抿住，像是做了什么重大的决定，过了片刻才道：“立刻把古天脱离古家的消息放出去。”

    “家主，这是为何？”众人不解的看着古河。

    古河道：“古天肯定是要去找凌家报仇的，以他一个人的力量，哪是凌家的对手。只有把古天脱离古家的消息早点放出去，与他撇清关系，这样凌家到时候才不会有理由找我们的麻烦。”

    众人陷入沉默。

    话是这样没错，古家可以轻易放弃一个废物。可是现在要放弃一个天才中的天才，却是让人难以接受的。

    “就按家主说的办。”大长老重重的叹了口气，转身离开，背影看起来无比的沧桑。有些选择既然已经选了，就无回旋的原地。

    赵家。

    凌祁坐在高位上，目光阴寒的看着下方跪成雕像的赵平赵安二人。

    赵步青站在前方，佝着腰颤颤的说道：“凌少，这事却是有些蹊跷，我相信他们没有说谎。”

    “哼。”凌祁重重的拍了一下扶手，唇边挂着嗜血的笑容，“我只知道你们赵家这群废物，连个人都给本少看不住。”他那煮熟的鸭子居然又一次飞走了，这让他如何不怒。

    “是。”赵步青只敢点头应和，如今凌祁处在暴怒状态，还不知道会作出什么事来，还是少说话的好。

    赵平赵安二人跪在地上，额头已经和地面接吻。听到凌祁的声音，他们早就被吓得三魂七魄飞了一半。

    “把这两个废物废了。”凌祁无情的开口，看着赵平赵安的目光就已经是在看两个死人了。

    “是。”赵步青声音无比沉重的应了一声。

    “凌少饶命，凌少饶命。”赵平赵安二人额头不停的磕着地面，一声一声听得人心慌慌。转而又抬起满是血痕的头看向赵步青，眼里充满了祈求，“家主……”

    “唉，你们就领罚吧。”赵步青无奈的看着不停求救的二人，他也不想废了自己的族人。奈何……

    “天儿，你不能这样。”古河这是真急了。古家若是失去了古天这个天才，将是多么可怕的损失。说什么他都不能让古天离开古家。

    “天儿，你不能离开古家。”大长老一脸的沉重。失去古天，将是古家不能承受的损失。

    古天收起长剑，目光坚定的看了古河一眼，随即头也不回的大步往外走。

    “你站住。”古星气的跺脚，忍不住出声喊住古天。

    古天的背影甚至没有停顿一下，依然继续往前。

    古星瞪着古天的背影大声喊道：“天哥哥，古月她到底哪里好，你这么宠她，我也是你的妹妹，你为什么看不到我？”

    “我只有古月一个妹妹。”古天远远的抛下这一句话，高大的身影已经消失在门外。

    雨，依旧狂暴的洗刷着大地。

    “天儿这是要去救古月？”大长老目光看着门口的方向，显得有些忧心忡忡。如果早知道事情会变成这样，他们当初的决定也许就不一样了。

    “他这是不要命了。就算他已经突破了三阶，但想要单枪匹马去赵家救人，简直是痴心妄想。”人群中，不知道是谁说了一句。

    这一句话让古河的目光闪了闪。

    古河手掌按住椅背，双唇紧紧抿住，像是做了什么重大的决定，过了片刻才道：“立刻把古天脱离古家的消息放出去。”

    “家主，这是为何？”众人不解的看着古河。

    古河道：“古天肯定是要去找凌家报仇的，以他一个人的力量，哪是凌家的对手。只有把古天脱离古家的消息早点放出去，与他撇清关系，这样凌家到时候才不会有理由找我们的麻烦。”

    众人陷入沉默。

    话是这样没错，古家可以轻易放弃一个废物。可是现在要放弃一个天才中的天才，却是让人难以接受的。

    “就按家主说的办。”大长老重重的叹了口气，转身离开，背影看起来无比的沧桑。有些选择既然已经选了，就无回旋的原地。

    赵家。

    凌祁坐在高位上，目光阴寒的看着下方跪成雕像的赵平赵安二人。

    赵步青站在前方，佝着腰颤颤的说道：“凌少，这事却是有些蹊跷，我相信他们没有说谎。”

    “哼。”凌祁重重的拍了一下扶手，唇边挂着嗜血的笑容，“我只知道你们赵家这群废物，连个人都给本少看不住。”他那煮熟的鸭子居然又一次飞走了，这让他如何不怒。

    “是。”赵步青只敢点头应和，如今凌祁处在暴怒状态，还不知道会作出什么事来，还是少说话的好。

    赵平赵安二人跪在地上，额头已经和地面接吻。听到凌祁的声音，他们早就被吓得三魂七魄飞了一半。

    “把这两个废物废了。”凌祁无情的开口，看着赵平赵安的目光就已经是在看两个死人了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 随便﻿    “天儿，你不能这样。”古河这是真急了。古家若是失去了古天这个天才，将是多么可怕的损失。说什么他都不能让古天离开古家。

    “天儿，你不能离开古家。”大长老一脸的沉重。失去古天，将是古家不能承受的损失。

    古天收起长剑，目光坚定的看了古河一眼，随即头也不回的大步往外走。

    “你站住。”古星气的跺脚，忍不住出声喊住古天。

    古天的背影甚至没有停顿一下，依然继续往前。

    古星瞪着古天的背影大声喊道：“天哥哥，古月她到底哪里好，你这么宠她，我也是你的妹妹，你为什么看不到我？”

    “我只有古月一个妹妹。”古天远远的抛下这一句话，高大的身影已经消失在门外。

    雨，依旧狂暴的洗刷着大地。

    “天儿这是要去救古月？”大长老目光看着门口的方向，显得有些忧心忡忡。如果早知道事情会变成这样，他们当初的决定也许就不一样了。

    “他这是不要命了。就算他已经突破了三阶，但想要单枪匹马去赵家救人，简直是痴心妄想。”人群中，不知道是谁说了一句。

    这一句话让古河的目光闪了闪。

    古河手掌按住椅背，双唇紧紧抿住，像是做了什么重大的决定，过了片刻才道：“立刻把古天脱离古家的消息放出去。”

    “家主，这是为何？”众人不解的看着古河。

    古河道：“古天肯定是要去找凌家报仇的，以他一个人的力量，哪是凌家的对手。只有把古天脱离古家的消息早点放出去，与他撇清关系，这样凌家到时候才不会有理由找我们的麻烦。”

    众人陷入沉默。

    话是这样没错，古家可以轻易放弃一个废物。可是现在要放弃一个天才中的天才，却是让人难以接受的。

    “就按家主说的办。”大长老重重的叹了口气，转身离开，背影看起来无比的沧桑。有些选择既然已经选了，就无回旋的原地。

    赵家。

    凌祁坐在高位上，目光阴寒的看着下方跪成雕像的赵平赵安二人。

    赵步青站在前方，佝着腰颤颤的说道：“凌少，这事却是有些蹊跷，我相信他们没有说谎。”

    “哼。”凌祁重重的拍了一下扶手，唇边挂着嗜血的笑容，“我只知道你们赵家这群废物，连个人都给本少看不住。”他那煮熟的鸭子居然又一次飞走了，这让他如何不怒。

    “是。”赵步青只敢点头应和，如今凌祁处在暴怒状态，还不知道会作出什么事来，还是少说话的好。

    赵平赵安二人跪在地上，额头已经和地面接吻。听到凌祁的声音，他们早就被吓得三魂七魄飞了一半。

    “把这两个废物废了。”凌祁无情的开口，看着赵平赵安的目光就已经是在看两个死人了。

    “是。”赵步青声音无比沉重的应了一声。

    “凌少饶命，凌少饶命。”赵平赵安二人额头不停的磕着地面，一声一声听得人心慌慌。转而又抬起满是血痕的头看向赵步青，眼里充满了祈求，“家主……”

    “唉，你们就领罚吧。”赵步青无奈的看着不停求救的二人，他也不想废了自己的族人。奈何……

    想着，赵步青抬起手，灵力已经在掌心聚集，闪着灰蒙蒙的光。

    “砰……”一声巨响从前方骤然传来。

    “发生了何事？”赵步青连忙收回灵力，内心感觉松了口气，这不知什么的意外可以暂停处置二人了。

    凌祁看着门外的方向，心底感觉这声巨响不太寻常。

    “凌祁，赵步青，你们给老子滚出来。”一道怒喝划破雨幕在赵家上空不停的回响。

    “哪个王八蛋竟敢来我赵家撒野？”赵步青一听这明显找茬的声音，气的胡子飞舞，干瘦的身形一纵，人已掠了出去。

    凌祁随之也紫影一晃，跟了出去。

    “呼……”赵平赵安二人瘫坐在地上，望着离去的凌祁，他们的命，算是暂时保住了。感谢那不知名的闹事人。

    赵步青来到赵家大门口，一眼就看到威风无比的赵家牌匾已经被人打落，散成一堆木头在雨中静静的躺着。

    “家主。”负责守大门的赵家守卫看到赵步青出现，连忙迎了上来。

    “怎么回事？”赵步青沉着脸问道，眼睛已经扫向前方雨中那一道身影。那无法让人忽视的身影。

    只见古天手持长剑，如一尊无敌战神般昂扬杵在雨中，豆大的雨自觉的绕过他，不敢在他身上洒下一滴雨。白袍猎猎，墨发飞舞，眼中闪着滔天的恨意。

    “古天？”赵步青有些意外的喊了出来。

    “赵老狗，还我妹来。”古天长剑直指赵步青，身影如电般急至。

    “你疯了。”赵步青灰袍一动，险险的躲开古天的一击，闪到远处对着古天道，“古河没告诉你，你妹是古家献给凌少的？”

    “这是谁？”凌祁紫色的身影出现在一侧，看到那发狂的古天。古天身上散发出的气息让他都有些心惊。

    “凌祁？”古天转身看向凌祁，他也是第一次见到凌祁本人。一想到就是眼前这个人害了小月。古天双眼就开始充血。

    体内狂暴的灵力再也压制不住。古天举起长剑，直接催动最强的灵力，对着凌祁就是最强一一记杀招。这一招攻击凌厉无比，带着雷霆般的气势劈向凌祁。

    凌祁虽然同样是三阶灵者，但他靠药物强行突破的境界哪能和古天相比。古天这一招又是最强的杀招。

    凌祁脸上第一次露出骇然的神色。生命遭受到威胁的感觉让凌祁慌了，再也顾不得别的，一边拼尽全力想要躲掉这一击，一边捏碎了玉符。

    “噗……”凌祁没能完全躲开古天不要命的一招，直接口吐心血。

    古天一看这一杀招竟没能重创凌祁，毫不犹豫的又是一招过来。

    “小儿休得猖狂。”伴随着苍老的沉喝，一道紫色灵力席卷过来，直接将古天的攻击给挡了回去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 景风    “竖子找死！”老者暴怒。

    古天直接被逼得连退几大步，长剑撑地，这才勉强稳住了身形。这一击让他气血有些翻涌。

    凌祁身边赫然出现一名紫袍老者，白发白须，矮胖的身体蕴含着巨大的能量。刚才一击逼退古天的就是他了。

    “二爷爷。”凌祁惊喜的望着老者，此刻的凌祁就犹如一个被欺负的小孩来了大人可以依靠。

    老者瞥了凌祁一眼，冷冰冰的道：“真是没用，来个小镇还能出现解决不了的麻烦。”

    凌祁脸上一红，替自己辩解道：“是他突然偷袭，孙儿一时应对不及。”

    “什么样的偷袭让你捏碎玉符求救？”老者说着，目光看向了几米外的古天。

    古天同样看着老者，这个胖老头一出手就能逼退他，修为起码是三阶巅峰了，也许不止。

    “你是凌家长老？”古天目如火炬，在胖老头的威压下，气势不减一分。他早该想到，以凌祁的身份出门，身边怎么可能没有高手暗中保护。就这一个老头，就不是他能对付的了。

    “没错，娃娃你胆子很大，竟敢跟我凌家作对。”老者嘿嘿一笑，看着古天的目光倒有些欣赏的意味，面对比自己强的对手还能保持住自己的那一份骄傲。这正是一个武者最需要的。

    “不是我要跟你凌家作对，是你凌家欺人太甚。”古天如狼的目光陡然变得森寒，看向缩到后方的凌祁道，“凌祁，我妹妹在哪儿？”

    “你妹妹？谁是你妹妹？”凌祁有些莫名其妙的反问。他妹妹来问自己干嘛？

    赵步青在一旁回答道：“古月。”

    “她是你妹妹？”凌祁看着古天的目光充满了意外，他是没想到废物古月竟然有个天才哥哥。有点意思！

    老者没有多问发生了什么，因为事情他都清楚，他用着上位者的姿态对古天道：“你妹妹不在这里，娃娃你有没有兴趣入我凌家，我凌家保证用最好的资源栽培你，将来你的身份至少是凌家的供奉。”

    老者明显起了招揽之心，一个有前途的天才，能招到自己这边是最好的，这样，古月那里的秘密，不也水到渠成了吗？这是一举两得的事。

    姜还是老的辣。凌祁不得不佩服老者的怀柔手段，只是如果古天真投靠了凌家，只怕他凌祁的地位都要不保。因为古天的天赋很明显在他之上。所以，凌祁打从心底不希望凌家招揽古天。“二爷爷，这小子狼子野心，招揽不得。”

    “我妹妹在哪里？”古天直接无视了老者的一堆废话。

    “消失了。”赵步青又开口了，“我们没有骗你，古月真的突然消失了。”

    “看来你们是打定主意不肯还我妹妹了。”古天举起长剑，决定不再跟这些人废话了。

    “哼，黄口小儿，老夫看你有几分天赋，才起了爱才之心，你可别不知好歹。你妹消失就是消失了。老夫的身份用得着骗你一个小辈？”老者鼻孔哼气，周围的雨势都转变了方向。

    古天举起的长剑顿了一下，说得没错，凌家并不怕他古天，根本没有必要骗他。可小月怎么会消失？消失就说明还活着，这是好消息。

    古天摸着自己的心口细细感应了一下，总算将悬着的心稍稍放下一点。

    然而下一秒，古天抬起头怒视凌祁等人道：“好，姑且信你们。但是，你们凌我妹妹之仇，不可不报！”话落，古天的攻击已经到了凌祁跟前。

    “二爷爷！”凌祁吓得只能喊救命。

    老者的脸上罩上一层寒霜。不识好歹！手掌一挥将古天的攻击如数挡了回去。

    “哼，今日谁也别想拦我杀凌祁。”古天并不气馁，身上的气势反而越来越强。

    “小子，看来是留你不得了。”老者眼中杀意涌现。天才如果招揽不来，当然是要趁天才成长起来之前，扼杀在摇篮之中。

    看着古天眼底坚定的报仇之意，老者心中已经有了决定。此子不能留！否则他日成长起来必会给凌家带来麻烦。

    “二爷爷快把他杀了。”凌祁躲到老者后面还大声的叫嚣。可恶的古天，竟让他丢尽了颜面。

    赵步青站在远处，眼底闪着欣喜。这事情的发展真是太如他的心意了。杀了古天这个潜在的威胁，他赵家才能高枕无忧。

    古天突然咬破舌尖，殷红的血滴落到寒芒闪烁的剑身，只见剑体立即变成了红色，发出嗡鸣之声。

    老者看着在古天手中变样的剑，脸色变道：“这竟是一把邪剑。”紧接着，老者眼底露出一丝贪婪。

    古天道：“它名血剑，以血祭之后，见血才回。”这还是他意外得来的一把剑，他以自己的心血喂养，可以随着他的成长而成长。

    古天说完，松开手，血剑就好像有自己的意识，噢不，是知道主人的意识。自主的飞向凌祁的方向。

    剑身过处，身后留下一串红色的影子。

    老者对血剑意欲占为己有，催动灵力，想控制住血剑，又怕毁掉血剑，所以不敢用力过猛，只用了三层的灵力。

    血剑一个灵巧的转向，避开了老者伸过来的手，再一个转向，剑芒嗖的一下斩向了凌祁。

    “啊……”一声凄厉的惨叫划破上空。

    只见凌祁一条左臂被斩落在地，凌祁正捂住断臂惨叫，鲜血还不断的从伤口处涌出。

    这一切不过发生在一个呼吸之间。

    “混账！”老者大怒，没想到血剑竟能在他眼皮底下伤了凌祁。这让他的老脸有些挂不住。而且，凌祁被伤，他回凌家也不好交代。

    “我的手，啊！”凌祁一张脸都没了血色。

    “杀了这小子。”老者杀意凌然的下令。

    接着，不知道从什么地方突然冒出四五个人，同样的紫衣裹身，二话不说，直接朝古天杀去。

    古天见状，连忙后退道：“小血回来。”

    那血剑呲溜一声掉转方向，往古天方向飞回。只是回去之前，剑芒一闪，又是一声熟悉的惨叫。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！