邪神江湖作者：阇璃皓
第一章 我叶立回来了！    太玄大陆，北域，未央城。

    未央城乃是北域大荒皇朝的边荒重镇，一座威严肃穆的城池矗立在荒漠之中，威慑着其他那些虎视眈眈的王朝。

    而坐镇这座未央城的那是大荒皇朝之中权势最盛的镇北王，同时身兼摄政王与大司马的叶北玄。

    这位可以说是在整个北域一人之下万人之上，甚至是在某些程度上达到了世间万万人之上的镇北王，此时威仪的脸上却是充满了焦急的神色。

    “报，王爷，世子回来了！如今已经是到了未央城十里外的驿站之中了。”

    一个一身戎甲装扮的男子突然从门外冲了进来，跪在了叶北玄的面前。

    听到了这个探子的来报，叶北玄那布满焦急神色的脸才是舒展开来，展露出来一位当今北域权势最为鼎盛的镇北王的威仪。

    “立儿终于是回来了！”

    “好啊！叶寒，快给我带三千精兵去将立儿接回来，立儿少一根毫毛我都要为你们试问！”叶北玄说道。

    他的这番话虽然没有带着任何的修为气息，可是依旧是使得那来报的叶寒身躯颤抖，跪伏在地上不敢动弹。

    这才是那以一人之威，就可以压制的大荒皇朝周边那些异国不敢有任何心思的镇北王该有的气势。

    也是，当今天下有谁敢说自己可以直视这位镇北王的威势啊？那双眼睛可是历经不知道多少的沙场杀戮，那双手可是沾染了不知道多少敌国之人的鲜血。

    就算是当今的大荒皇帝见到了镇北王也是要退一步，称之为亚父，而镇北王叶北玄也不用行臣子之礼。

    因为这是先帝立下的规矩，先帝驾崩之时，托孤与叶北玄，朝堂上下，见叶北玄者如见先帝，无敢不从者。

    因此朝堂之上不知道多少的文臣武将都是对于叶北玄嗤之以鼻，对其口诛笔伐，但是若是真正的面对叶北玄的时候，一个个又是都成为了哑巴，成为了软脚虾。

    那原本义正言辞的脸瞬间变得谄媚，什么马屁话都是可以从那张生着“铜牙铁齿”的嘴中说出来，这种恶心的嘴脸叶北玄不知道见过多少次。

    由此可见，这位镇北王到底是有多么大的威势，先是以一人之力压的四周群国不敢进犯，又是以一人之力压得整座朝堂无人敢不服。

    可以说，若是叶北玄愿意的话，这未央城之中的镇北军的铁骑可以一日之内踏整个大荒皇朝，推平掉那座不知道埋藏着多少恶心事的皇宫。

    不过，所幸得是叶北玄没有这种想法，同时他也是极为厌恶这种官场之中的尔虞我诈，所以常年驻守在未央城，镇守边疆，倒是可以少听一点这种“污言秽语”了。

    ……

    一个浑身烂布的少年此时正在毒辣的阳光之下，沿着这条一眼看不到尽头的沙漠之中的小道往前行进。

    “老头子，老子终于是回来了！你给我等着！”少年仰起头，朝着天空怒吼一声。

    少年突然的动作，倒是将旁边同样在赶路的行人给吓了一跳，不少人暗骂了一声，然后就是加快步伐，往前走了。

    他们显然是不想跟这个又脏又臭，还带着一点“疯病”的家伙同路。

    走了大概有了个五六里地，已经是快要夕阳西下了。

    叶立突然发现此处竟然有着一处湖泊，清透的水面倒映着这一处沙漠之中的绝美风景。

    “我靠，简直就是及时雨啊！”少年一个扑楞子直接跳到了湖泊之中。

    可是，没有预料之中的清凉的水花扑到自己的脸上，洗去自己这一路的风尘，消散自己这一路的疲惫。

    少年叶立一个猛子扎到一堆沙子之中了，呸呸呸的从口中吐出许多沙子，他一脸绝望的看着自己身处之地，这竟然是海市蜃楼！

    而旁边的人看到叶立往沙子里面跳，心中更是确定了这个家伙就是一个傻子了，于是又是离叶立远了一点。

    “哟，这人好像是镇北王世子啊？”

    突然，人群之中传出一道声音，似乎是有人认出来了叶立的身份。

    而听到了有人说出自己的身份，叶立也是不由得拍了拍身上的沙子灰尘，将它们抖落，然后挺了挺身姿，昂首抬胸，毕竟自己也好歹是镇北王世子，被人认出也是正常。

    这种时候，自己就得保持住自己的威仪形态，迎接着众人畏惧的目光，在众人的欢呼之中回到未央城。

    可是，预料之中的欢呼没有出现，叶立望过去，可是这一望可是吓得叶立差点是没有站住，抬起腿就是往着后面逃跑了。

    只见许多的鸡蛋菜叶子都是朝着他刚刚的位置丢了过来，那阵势简直是恨不得将他给砸死。

    “我靠，这是什么东东啊！老子身为镇北王世子，你们敢这样对老子，不怕老子的老子去找你们？”叶立一边逃一边放狠话。

    在荒漠的阳光之下，这位世子的身影几乎是如同夸父逐日一样，跑进了烈日之中。

    突然，众人只见那远处突然出现了一条黑线，覆盖了整个荒漠的边缘，众人有点不明所以，那是什么？

    但是，当那漫天沙尘卷过来的时候，众人这才是知道那是什么？那是镇北王的镇北军！

    只见那有着近千名铁骑，全都骑着高头大马，身上穿着血红的盔甲，在盔甲的胸口之处都是刻着一个镇字，通过这个镇字仿佛可以感受到那扑面而来的杀气。

    那是属于镇北军的杀气，那是来自不知道多少场战争之中磨砺出来的杀气，那是杀得九大王朝无不臣服的镇北军的杀气！

    这样的一支铁骑浩浩汤汤的冲过来，那些行人都是被这气势所折服，一个个都是停下对着这支铁骑做跪礼，没有再去追叶立了。

    是这些铁骑护卫着整个大荒皇朝的稳定，护卫着大荒皇朝之内无数百姓的安稳，在这个边荒之处，镇北军更是信仰一般的存在。

    不知道多少的平民百姓都以能够进入镇北军，从而保家护国而为荣耀。

    若不是叶立做的事实在是太让人不耻了，又怎么会有人对他不敬呢？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 世子殿下的名声臭了    而在前方奔逃的叶世子可是没有发现自己的“救兵”来了，依旧是在死命的奔逃着。

    骑马冲在最前面的叶寒看着叶立跑远的背影，脸上也是露出了一丝无奈的神色，这位世子也真是的，就不知道回头看一下吗？

    远远望去，就好像是他们一行铁骑在追赶叶立一样，看起来倒是极为的搞笑，镇北军在追赶自家世子。

    “世子殿下，是我！”叶寒朝着叶立大叫道，带着修为气息，可以穿透空间，可以传到几十里远。

    在前方还在死命逃跑的叶立听到了这个声音，心中生出一丝疑惑。

    “这似乎是叶寒哥的声音？”

    叶寒是他父亲的义子，在镇北军之中更是身兼副将之职，对于叶北玄极为崇拜尊敬，对叶立更是极为宠爱。

    叶立迟疑的回头看过去，果然见到了前方的叶寒以及他身后的那支镇北军！

    这一望，可是使得叶立心中生出了极大的庆幸，天啊！救星终于来了！

    叶立回身，脚步一蹬，就是朝着叶寒这边冲了过来，一边冲一边嘴里大喊道：“叶寒哥，唔唔唔，你终于来了！”

    终于，这位镇北王世子是被自己的“大部队”给接到了。

    镇北军的阵仗极大，铺天盖地的黄沙飞扬，冲着未央城而去，看起来似乎就是一场沙尘暴袭来了一样。

    消息传的极快，很快整座未央城都是知道那位镇北王世子回来了，甚至是整个边疆都是知道了那位世子结束历练，回到了未央城之中。

    不过，预料之中的欢迎没有出现，镇北军的阵仗之前，骑在马背之上的叶立倒是看到了许多眼中饱含鄙夷眼神的平民。

    那种眼神给叶立一种感觉，若不是自己旁边的这些镇北军军士，那些人会冲上来将自己撕咯。

    “那个，叶寒哥，这是怎么一回事啊？”叶立对着旁边的叶寒说道。

    联想到之前城外遇到的那些冲自己扔鸡蛋，扔烂菜的人，叶立越想越觉得这其中必有猫腻。

    不然，自己虽然以前一直以来也都是以纨绔子弟自居，可是有着自己老爸镇北王的声威i，也不至于像现在这样，似乎是引起了民愤一样。

    “唉，世子殿下，这话说来还要跟你那妻子有关啊！”叶寒语重心长的在叶立耳边说道。

    听到叶寒这么一说，叶立倒是有点迷糊了，自己的妻子？自己什么时候有妻子了？突然，他想起来了，自己好像是真的有一个妻子！

    叶立当初得知自己可以去大陆之中闯荡了，所以一时之间高兴，在未央城最大的酒楼垂花楼之中大摆筵席，吃喝了个一天一夜。

    在第二天清晨才是别他父王叶北玄给赶出城，任由他在大陆之中自生自灭。

    本来这是没什么的，但是在大醉的那天晚上，叶立当时不知道是发什么酒疯，竟然是跟当时他们为了助兴而叫来的鸳鸯楼的头牌玉璇玑玩了个过家家似的的成亲。

    更要命的是，他当时明明是醉了，可是不知道哪来的脑子，将成亲的礼节都是给弄来了。

    三书六聘硬是给他一个晚上给准备了个齐全，更是在垂花楼之中，在来吃酒的那些客人的见证之中完成了成亲拜堂的仪式。

    若是按照礼节来说，那玉璇玑确实是他三书六聘明媒正娶的妻子。

    当然，叶立也不是看不起那玉璇玑是风尘之人，虽然世人都是知道，这玉璇玑只卖艺不卖身。

    而且那玉璇玑在整个边疆之中都是极富美名，叶立其实心中也是对于她有过那种想法的。

    可是，他以为那玉璇玑也是风尘中人，应该是会知道这不过是一场戏言，不过是酒后的一场闹剧罢了。

    那玉璇玑能够混成鸳鸯楼的头牌，经历过的事，绝对不会是那些清闺之中的女儿家一样，什么事都不懂，应该更是清楚这种事，都是做不得数的才对。

    所以叶立一直以来，对于这桩闹剧一般的婚事是丝毫不在意的，以为那玉璇玑应该是在自己走后就是将那些婚书什么的都给一把火烧了才是。

    甚至是过后，还应该对着那火堆露出讥讽的笑容，并且嘲笑他叶立一句。

    “不过是一个仗着身份的酒疯子罢了。”

    但是，按照现在这个情形来看，事情的走向似乎是完全不是按照叶立的猜想而运转的。

    “叶寒哥，到底是怎么了？”叶立有点不安，扯着叶寒的衣袖问道。

    叶寒此时也是露出一抹无奈且意味深长的笑容，说道：“在你走后，那玉璇玑当众拿出你的婚书，宣布她已经是你的妻子了。”

    “当初你在垂花楼之中的那场闹剧有不少的人见证，而那玉璇玑又有你白纸黑字的婚书，义父没有办法，只得是将她赎身回来。”

    “现在她在王府之中，可是以世子妃自居呢。”

    “靠，这是什么鬼？白捡一个老婆？”叶立被玉璇玑的这番做法给震惊到了，简直不知道该怎么形容对方的行为了。

    确实，他身为镇北王世子，他父亲叶北玄乃是当朝权势最盛的镇北王，靠着这种做法确实是可以给她博来一个衣食无忧的未来。

    就连叶立也是不得不夸玉璇玑一句老狐狸，这一步棋实在是下的太妙了啊！

    可是，就算是这样，应该也不至于使得被那些平民百姓如此对待吧？

    他镇北王世子，娶个妻子怎么了？就算是娶一个青楼女子又怎样了？自己娶一个花魁，那些人羡慕还来不及呢！

    “这些还不是全部吧？”叶立对着叶寒继续问道。

    “确实，这还不至于把你的名声彻底搞臭，你可知道那玉璇玑还有一个母亲？”叶寒说道。

    “这个我倒是听说过，那玉璇玑的母亲也是鸳鸯楼曾经的头牌，一样是卖艺不卖身，玉璇玑的一身琴艺就是传承自她。”

    “不过这件事关玉璇玑的母亲什么事？”叶立如实的回答道。

    叶寒脸上露出一缕无奈的笑容，说道：“那玉璇玑说你在你们大婚之日，竟然还准备对她的母亲欲行不轨！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 回府    听到这句话，叶立忍不住挠了挠耳朵，似乎有什么东西堵在里面，没有听清叶寒刚才所言。

    “叶寒哥，你……刚才说什么？”

    似乎早就预料到叶立会是这个反应了，所以叶寒也只能无奈一笑，说道：“那玉璇玑说你在大婚之夜，欲对她母亲行不轨之事！”

    确定自己没有听错之后，叶立当场愣住了。

    玉璇玑一手五弦瑟称绝北域，被称作是北域花魁十绝之首。

    她的容貌自然也是上上之姿，不知道多少人看过一眼之后，便再难忘却，不过因为身份地位的原因，所以才没有入了十大美女之列。

    而玉璇玑的母亲，虽然比不得玉璇玑，但倒也算徐娘半老。

    “靠，这是污蔑，我要告她诽谤我！”

    “本世子就算是名声再坏，再风流无耻，也不至于做出这等事的。”

    “叶寒哥，你知道我什么为人的吧？”

    叶立此时气的直接抓耳挠腮起来，似乎下一秒就要如个猴子一般上跳下窜了。

    但是，叶寒看着他的眼神，却又带着那么一丝的暧昧的意味。

    叶立自然是看到了叶寒的这般眼神，他不禁感到一阵的委屈，道：“叶寒哥，就连你都不相信我吗？”

    看到叶立这个样子，叶寒也没有继续逗他的意思了。

    虽然叶立在外名声极为的不好，但作为看着叶立长大的人，叶寒又怎会不知道叶立到底是个什么人呢？

    那些说他是色中饿鬼，随意的强抢名女的人，又哪里知道，每一次叶立都是与其交谈甚欢，聊到情意正浓的呢？

    这可不算强抢民女，这叫做你情我愿。

    虽然那些女子接触叶立的目的，多半也不单纯，或是为了在镇北王府之中得到一点什么，或是为了证明自己的姿色。

    毕竟叶立名声坏是坏，但抵不住他生了一张好脸蛋，脸皮脸骨俱是世间少有，谁看了一眼都免不了要说一声这个小伙生的真真俊俏啊！

    这个玉璇玑多半也带着这种心思，不过这一次闹的有点大，满城皆知了。

    叶寒叹了一口气，道：“唉，叶寒哥当然知道你是被冤枉的。”

    “不过那时你人已经离开未央城，百姓们只能听那玉璇玑一家之言，我们根本解释不得。”

    “这算什么事啊？太糟心了，当初我就说不想要出去，老头子不知道哪里发的疯，非要赶我出去。”叶立顿时愤愤起来，对着空气，不知道在朝谁抱怨。

    叶立完全忘记了，当初他知道自己可以离开边疆这个鬼地方的时候，是何等的兴奋了。

    这五年，整整五年，有谁知道他是怎么过来的？

    想到了动情之处，叶立的眼眶都湿润了些许。

    “不对啊，这事已经过去了五年，以老头子那个性情，怎会容忍这件事愈演愈烈呢？”叶立突然反应过来，对着叶寒问道。

    “其实，在这件事蔓延开来之前，义父下定了决心整顿了一下未央城，将城中不少家族都给得罪了。”

    “那时，城中百姓在那几个大家族的鼓动之下，就对我们王府已是颇有怨言了。”

    “然后你这一件事又突然被爆出来，一下就将王府给推倒了风口浪尖之处。”

    “靠，感情这是老头子做出的糟心事，拿我当做挡枪口的了？”叶立忍不住啐了一声，随后又问道：“那之后呢？”

    叶寒叹了一口气，颇为无奈的说道：“义父碍于百姓的民意，只得承认了那玉璇玑的身份，并且将她接到王府之内，按世子妃的待遇好生对待着。”

    “靠，这么污蔑我，还敢在我们府上大摇大摆的享受世子妃的待遇？”叶立十分气恼。

    这是个什么世道啊，被污蔑的人，在外面风餐露宿，吃尽了一切的苦头，而造谣之人，却可以在王府之中舒舒服服的享受。

    是可忍孰不可忍了！

    “走！回王府，我倒要看一看那个玉璇玑是个什么魑魅魍魉，竟然敢造本世子的谣！”叶立扬起马鞭，便冲着王府的方向而去。

    一番疾驰之下，叶立很快就回到了王府，一进大门，两旁的护卫就认出了他，立刻迎了上来。

    “世子殿下……”

    “别废话，那个玉璇玑在何处？”叶立现在不想听那些请安的废话，他急切的想要找那个玉璇玑对峙。

    “那个……世子妃在您的大院之中。”那护卫颤颤巍巍的说道。

    这个护卫只感到，几年过去，世子殿下身上的威势竟然有点深不可测了，颇有一番龙盘虎踞之态。

    可是，世子殿下不是不能修炼吗？怎的出去游历了一趟，就练就出了这一身的气势了？

    世人皆知镇北王叶北玄是个猛人，乃不世之天骄。

    可叶立作为叶北玄的儿子，竟是个不能修行的废物，这亦是世人嘲讽叶立的最主要原因。

    叶立朝那人点了点头，便气势汹汹的朝着自己的大院之中走去，一路上那些下人无不被叶立的气势所震慑。

    新来的下人不知道眼前之人是谁，不免好奇，这人竟然敢在镇北王府之中竟然敢这般嚣张？

    “哟，要说在王府之中，谁是排第一，就连我们王爷都得往后靠，眼前这个年轻人发起火来，王爷也不敢惹。”有在王府之中多做了几年，认得了叶立面貌之人戏谑道。

    “这就那位人渣世子啊？”他这么一说，众人瞬间就明白了这人是谁，看着叶立的背影，小声的说道。

    旁边的人连忙捂住那人的嘴巴，避免他说多错多，顺带还连累了自己等人。

    “嘘，这话可不能乱说，小心……”刚准备教训几句，却见到叶寒带着几位偏将一同走了进来，立刻止住了自己的话音。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 夫人    “叶是一个姓，姓是半个国，家是一个院，院是半个城。”

    大荒中一直流传着这么一句话，而这句话说得就是镇北王府。

    镇北王在大荒中权势滔天，而其王府更是极尽奢华。

    其内宫殿林立，典雅豪华，甚至围了一座山，作为府中风景，困了一段江，作为府中人工湖的源流，湖畔楼亭，可见浪潮云起。

    说是一座王府，可这哪里是一座府邸，这根本就是一座城！

    当然，这也与边疆地广人稀有关，一座未央城，甚至比帝都都要大上数倍。

    这间大院粗看倒是不符合镇北王府奢华的氛围，极尽简朴，但那些不经意间露出来的汉白玉镂空雕刻的石柱等，却又暗藏玄机。

    一进院子，叶立就看到了院子中那棵红桧大树，这树树龄不知几何，竟然有着数百米高。

    而这红桧树也是极为的奇特，竟然有两棵主树干，互相缠绕盘旋，唯独最中间的底部留下一道间隙。

    五年过去了，那里竟架起了一座秋千，一女子正坐在上面随风飘荡。

    乌黑的长发，随风起伏，迎着夕阳，颇似那天上的星河。

    似乎是察觉到了有人的到来，她回头一望，晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，无意识间又带着一种难以捉摸的威仪，哪里像一个风尘女子的眼睛。

    见到叶立，玉璇玑顿时露出一抹喜色，柳眉微弯，长长的睫毛亦在微微地颤动，一种不知名的情意几乎铺面而来。

    “夫君！”玉璇玑迎了过来，那如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴的薄唇轻启。

    这轻柔的话说的叶立只感觉一阵恍惚，不得不说，即便叶立乃是花丛老手了，见到玉璇玑的样子特别是她说出“夫君”二字的时候还是有种做梦一般的感觉。

    就算知道眼前之人可恨，将自己的名声都给搞坏了，但看到这娇柔的小娘子，叶立也忍不住上前一步，握住了玉璇玑的柔夷。

    玉璇玑的嘴角顿时弯起，脸上不免涌上一抹绯红，给那娇艳的脸蛋平添了几分诱人的风采。

    她整个人仿佛是一副画卷一般，这么一笑间，仿佛那灵韵也溢了出来，让人想要沉沦进去。

    “夫君可真是的，这么一去就是五年，独留奴家空守闺房这么久！”玉璇玑嗔道。

    这模样简直要娇憨有多娇憨，让叶立都有些把持不住了。

    叶立伸手拂过玉璇玑细致乌黑的长发，一支简单的木簪子在脑后挽出一个发髻。

    叶立的的手极为不老实，滑落到玉璇玑的脸蛋上，随后画风一变，恶狠狠的捏住了玉璇玑的下巴。

    顺势抬起玉璇玑的脸蛋，叶立仔细的观察着这美名传遍整个边疆的容颜，确实不负盛名。

    “你说我是叫你玉璇玑好呢？还是大姜公主好呢？姜离殿下！”叶立一字一顿的说道。

    许是叶立用的力气太大了，玉璇玑白皙的下巴都被捏出一道红印。

    也不知道是叶立捏的玉璇玑生疼了，还是她心中想起了什么伤心事，玉璇玑脸上陡然露出了凄惨的笑容，道：“世上哪里还有什么大姜？”

    “哦，确实，大姜已经亡了，如今这是大荒的天下。”叶立玩味的笑道。

    玉璇玑的真实身份他又怎会不知？从玉璇玑第一次展露风头，初显名声的时候，他就知道了这位美娇娘的真实身份。

    若是连个亡国的皇室后人来了自己所管辖的地方都不知道的话，镇北王府也没有必要坐镇一方了。

    “虽然你搞坏了本世子的名声，但看在你长得确有几分姿色的份上，本世子准许你继续做这个世子妃了。”叶立不以为意的说道。

    “你就不怕养虎为患吗？我可是大姜公主！”玉璇玑似乎对于叶立的反应很不满意，冲着叶立大喊一声。

    “而且你不过是一个手无缚鸡力的废人，我要想杀了你，只需要动动手指头。”像是为了展示什么似的，玉璇玑身上突然涌起一股王域之境的灵力波动。

    以玉璇玑的年纪在一个青楼中能够修炼到如此境界，也确实算得上是一个天才了，倒也对得起她身上的大姜皇室血脉。

    不过在她释放出灵压之后，竟然没能震开叶立的手指。

    “你敢对我做什么？这里可是镇北王府，此时说不定就有不少人在暗中锁定住你了，只要你一动手，就会立刻身死道消。”

    叶立松手，做到了玉璇玑的秋千之上，伸出两根食指指了指周围，摆出一副鬼脸。

    经过叶立这么一提醒，玉璇玑才反应过来，镇北王府中除了有叶北玄这位北域十大高手，还有不知道多少慕名而来，拜入叶北玄门下的强者。

    她想要在王府中对叶立动手，难于登天。

    而叶立只是平静的看着玉璇玑，问道：“说吧，你费尽心机进入王府，想要什么？”

    玉璇玑这才收起了自己的伪装，第一次正视了世人传言中的那个废物纨绔。

    虽然此时叶立身上没有一点的修为气息，但是却给玉璇玑一种极重的压迫感，如同直面瀚海星空一般，深不可测。

    “算了，既然你不说，本世子也懒得继续问下去了。”叶立说着直接站起身来，走到玉璇玑的面前，道：“对了，既然你做了我镇北王府的世子妃，那么玉璇玑这个名字就不要用了，太俗了，还是姜离这个名字好听。”

    这话落到姜离的耳朵里，简直如雷击一般，她不敢置信的看着浅笑的叶立。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 再娶你一次    她之所以隐姓埋名，不就是为了躲避大荒皇朝的耳目吗？若是被大荒皇朝知道自己还活着，绝对是会不遗余力的绞杀她一个“余孽”的。

    特别是，若是那些朝堂之上的人知道了她身处在镇北王府之中，更是大摇大摆的成为了世子妃，对于镇北王府来说，绝对是一场灾难。

    镇北王府这样的行为那是什么？不论她这个世子妃到底是不是货真价实的，到时候扣上一个谋反的帽子简直不要太简单。

    她可是知道，如今的皇室对于镇北王府是极为忌惮的，若是被皇室抓住这样的把柄的话，绝对会不遗余力的打击镇北王府。

    如今的镇北王府虽然为大荒皇朝坐镇边荒，威震群国，可是这个王府如今的影响力实在是太大了，大到大荒皇室都是极为忌惮的地步了。

    在大荒之中，若是在大街上随便问一个路人，他最想加入皇朝之内那个势力的话，答案绝对是镇北王府！

    可以说，边疆十万镇北军，可以说是天下最强的铁军，铁骑之下，可以踏平任何一个国家的都城。

    对于这十万镇北军，不仅是周边群国都是如芒在背，大荒皇室亦是如此。

    对于大荒皇室来说，镇北军，就是一把双刃剑，若是把握的好的话，就可以为他们横扫群敌，若是没有把握的好的话，那就是会将砍向他们自己。

    而且，这把双刃剑的剑柄还不是握着他们自己的手中，是握在叶北玄的手中。

    偏偏叶北玄有着如此高的功绩和权势，但是丝毫没有想要造反的意向，安安心心的坐镇边疆。

    不过，在大荒皇室的眼中，这只是一种假象罢了，他们又是需要靠着叶北玄为他们东征西讨，又无时无刻不想要铲除掉叶北玄。

    随着小皇帝长大，身为摄政王的叶北玄也是渐渐的放开了手中的权力，开始还政于小皇帝。

    可是，也是因此，小皇帝跟叶北玄也是开始渐生嫌隙，或许是以往对方就是忌惮与叶北玄了，只不过那时候没有权利，不敢明目张胆的表现出来，直到如今才是展现出自己的獠牙。

    之前叶北玄送叶立离开未央城，到江湖之中游历就是为了躲避皇室的眼线。

    那个时候，刚刚张开羽翼的小皇帝传令，要召叶立入京都，担任御驾带刀侍郎。

    这个职位说是皇帝身边的红人，可是叶北玄哪里看不出来，这就是一种变相的软禁罢了，跟质子有什么区别？

    才刚刚掌权的小皇帝就是迫不及待的想要威慑他了，他自然是不会让自己的宝贝儿子陷入如此水深火热的境地。

    他向上禀报，说是叶立年幼，而且性格顽劣，又是手无缚鸡之力，所以不适合担任这个职位。

    然后又是将叶立赶出城中，说是为了锻炼他，任其自生自灭，但是何尝不是为了躲避皇室的征召呢？

    姜离不信叶立看不出来他们王府跟皇室之间的关系到底是何等的微妙，可是对方做出的这个决定，又是让得她极为不解。

    “娘子，这样看着夫君干嘛？”叶立似乎是对于姜离的反应极为不解，还有心思打趣她，笑着问道。

    “你不知道我的身份暴露了对于镇北王府来说意味着什么？”姜离是真的不知道对方是真傻还是装傻了。

    叶立的反应似乎是对于这些都是极为的不在意一样，若不是她知道这个家伙确确实实是镇北王世子，她都要怀疑这个家伙是不是跟镇北王府有什么仇了。

    “知道啊。”叶立淡淡的说道。

    “不就是一个前朝余孽吗？一个前朝的公主还能在当今这个皇朝之中掀起什么波浪吗？难不成皇室还会以为我们镇北王府想要靠着你复辟前朝吗？”

    看着叶立的反应，姜离是真的无语了，这是个什么家伙啊？心这么大的？

    这不是她或者镇北王府能不能做出什么的事，而是皇室认为他们会做出什么事！

    没想到，叶立却是突然笑了起来，从秋千之上站起身来，他来到了姜离的面前，眼神之中满是睥睨之色。

    “若是我镇北王府想要反的话，他大荒皇室挡得住吗？若是我们镇北王府想要反的话，还需要任何的借口吗？”

    “在这个大荒之中，只要我镇北王府振臂一呼，各地不知道有多少人会揭竿而起，响应我们。”

    看到叶立身上睥睨的气势，姜离呆在了那里，她眼中的世界突然被按下了暂停键，她仿佛可以听到自己的心跳声。

    突然，她的耳边有红桧树的枝叶在微风的吹拂之下，沙沙作响，黄昏的阳光在摇曳。

    此时，眼前这个在整个大荒之中都是声名狼藉，同时被世人嘲笑的“废物世子”如同一座高山一般，不可仰望。

    一身破布烂衣，长发都是打结了，就连身上露出的肌肤也是被污泥沙土所沾染，看起来极为的狼狈。

    可是，明明是这么一副乞丐的样子，但是却给了姜离一种英姿勃发的感觉。

    就像是面对着他那位不可一世的镇北王父王叶北玄一样，让人不敢直视他的光芒。

    “既然进了我镇北王府，就安安心心的待着吧，这种事不是你一介弱女子需要思考的，天塌下来，还有我们这些爷们挡着呢。”叶立说道。

    听到叶立这一番话，饶是一向有着极为坚韧的心性的姜离心中也是不免泛起一丝波澜。

    但是她的脸上却是露出一丝怒容，俏生生的说道：“你这是什么意思，看不起我们女子吗？我可不需要你一个‘废物’来顶在前面。”

    说着，她又是展现出自己王域级别的修为实力，像是在嘲讽叶立这个无法修炼的人，又是在表示自己不是一个弱者。

    对此，叶立只是淡淡的笑了笑，然后就是径直离开了大院，快到门口的时候，他突然转身，对着姜离说道：“虽说我们在垂花楼之中已经是拜过一次堂了，但是毕竟是喝醉之后，又是烟尘之地，有失庄重。”

    “身为本世子的世子妃，怎么可以如此草率的就是与我成亲了，届时选个良辰吉日，本世子再娶你一回！”

    听到了叶立的话，姜离不由得低下了头，同时那俏脸之上露出了一片绯红，心思都是有点恍惚了，但是当她再次抬起头来的时候，叶立的身影早就是不见了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 叶立——皇级之境    一间书房之中，叶北玄此时正撑在案牍之上，仔细的阅读上面堆成山一样的折子。

    身为镇北王，又是掌握着滔天的权势，每天自然是有着许多的事务跟情报需要叶北玄处理。

    书房之内，一尊古朴大气的香炉之中，燃烧着安神定心的香。

    嘭！

    一声巨响，书房的门几乎是被砸开了，门板撞在墙上，又是发出巨大的声音，似乎是将墙皮都震落了一层。

    若是仔细的看的话，会发现房门两侧的墙上似乎有着一道极深的黑印，似乎不是第一次经历这种事了。

    要知道这可是威震天下的镇北王的书房，更是他处理事物的地方，到底是何人敢这么大胆？敢惊扰到叶北玄？

    除了世子叶立还有谁呢？

    这不，叶立看到父王果然是在这里，顿时脸上就是露出一丝喜色，只听他说道：“老家伙，你果然是这里啊！”

    而叶立的不敬也是没有引起叶北玄的任何反应，依旧是低头处理着公文。

    叶立见到父王没有回自己，脸上顿时露出了怒容，叫骂道：“好你个老家伙，这五年不管我死活，将我丢到大陆之中，你知道我这五年是怎么过的吗？”

    “五年啊！一个人的人生有几个五年！”

    “现在我好不容易苟延残喘的活着回来了，你就是这样对待自己的宝贝儿子的？”

    说着说着，他还直接是躺在叶北玄面前的地毯上，像个泼皮无赖一样打起滚来了。

    见到叶立闹出这么大的动静了，叶北玄才是抬起眼皮，看了叶立一眼，随手一挥，一道无形的光幕顿时覆盖了整个书房。

    “好了，你要是继续躺在地上，这小身子骨要是着凉了，父王可不会给你找御医看病的。”叶北玄说道。

    而他也是放下了手中的公文，走到了叶立的面前，此时的叶立也是早就站起身来了。

    “嘿嘿，你儿子我可不是什么小身子骨。”叶立贱兮兮的笑道。

    突然，叶北玄朝着叶立轰出一掌，掌心之上带着极为强大的灵力波动，同时也是有着一道道圣道规则附在上面。

    这一掌极为的诡异骇人，明明救近在咫尺，出手又是极快，但是落到叶立身上又是极为的缓慢，仿佛是在等着叶立出手。

    “老东西，你下手这么狠的？”叶立感受着叶北玄这一掌之上狂暴的力量，当即跳脚大骂。

    不过，他也是不躲，脚往地上一跺，顿时这处书房之中的时间流速变得更加缓慢起来了。

    同时叶北玄的这一掌似乎也是被拉长到了无限远处，根本落不到叶立的身上。

    但是，就在这个时候，叶北玄一掌往后一拉，可是这一掌距离叶立的距离竟然反而拉进了一半。

    叶北玄的手心之上，更是绽放出一道耀眼的光芒，身边气势磅礴，吹得他的衣袂翻涌，看起来好不飒爽英姿。

    而这耀眼的光芒之下，叶立的一切手段似乎都是消失了一样，时间再次回归正常流速，拉长的空间恢复过来，而这一掌距离叶立只有一尺远了。

    眼见这一掌避无可避了，叶立大喝一声，身体之上顿时出现一道光罩。

    叶北玄的这一掌落到了光罩之上，顷刻间，光罩寸寸崩裂，化作光点碎片，而叶立的身躯亦是倒飞了出去，重重的撞在了墙上，掀起大片的灰尘。

    “靠，你个老不死的来真的？”灰尘之中，叶立咳嗽了一声，叫嚣道。

    而叶北玄早就是收起了手掌，一手背在身后，看着烟尘之中的叶立，说道：“好小子，没想到竟然修炼到了皇级之境了。”

    不知道什么时候，叶北玄出现在了旁边的桌子边，一手提起茶壶，一手拿起一个杯子，满满的倒了一大杯。

    而就在这个时候，叶立的身体从灰尘之中冲出，出现在了叶北玄的身前，一把将他手中的茶杯夺过去，一口将其中的茶水饮尽了。

    “你个老东西，刚刚那一掌你差点就要白发人送黑发人了！”叶立说道。

    叶北玄看着自己的满头黑发，笑了笑，说道：“父王可还不是白发。”

    “傻逼。”叶立骂了一句。

    但是叶北玄丝毫不介意，反而是又是取出一个茶杯，为自己倒了一杯，小酌一口。

    看着叶立，问道：“那姜离准备怎么处理？”

    听到了叶北玄的问话，这次可是使得叶立有点不确定了，大拇指抵在茶杯之上，不断的摩擦，又是将茶杯转了一圈。

    “我的世子妃，总得有个正式的婚礼是吧？”叶立说道。

    当然，这番话说出之后，他又是不确定的问道：“老头子……你应付的过来吗？”

    叶北玄自然知道原来说的是什么，他淡淡的一笑，说道：“我叶北玄的儿子取个老婆我还是可以做主的，他们的手还伸不了这么远。”

    那还在世子大院之中的姜离似乎是有所感应一样，朝着叶北玄大院这边看来一眼，但是，这种感觉又是转瞬消失，她喃喃自语道：“是错觉吗？”

    听到了叶北玄的回答，叶立的脸上露出了灿烂的笑容，说道：“不愧是我的老爹，就是该这么霸气才配得上你镇北王的名号。”

    “你小子，也就在这个时候会夸父王一句了，不过那姜离倒是确实是个美人，你个傻小子倒是有福了哦。”叶北玄打趣道。

    “这天下谁有父皇的福气大啊，有你儿子我这么个英伟俊才。”叶立拍了拍胸口，自豪的说道。

    “这五年突破到皇级之境，倒是给了你很大的自信啊？”叶北玄微眯着眼睛，看着叶立。

    这一句话可是使得叶立的眼睛都是瞪大了，皇级境唉！皇级境可不是什么大白菜啊？当今天下，同辈之中，有几人踏入这个境界了？

    这怕是没有一个吧？至少是明面之上没有听到那个同辈之人说自己修炼到皇级之境了。

    他这么骄傲的成绩在叶北玄眼中似乎是极为不堪一样，这可是使得叶立心中极为不满，当即就是怼了回去。

    “你当年我这个年纪的时候，怕不是还没有我厉害呢！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 聚会    “那不如老子这个位置让你来坐？老子现在就功成身退，享清福去了？”叶北玄吹胡子瞪眼的看了叶立一眼。

    这话可是给叶立吓了一大跳了，他急忙退后，脸上更是露出讨好的笑容，道：“老爹啊，这个位子还是您来坐的好。”

    “我来坐的话，这镇北王府距离败落就不远了。”

    叶立一边说，一边往后退，退到了门口处，然后一个提溜，直接逃也似的离开了。

    叶立可不想当什么王爷的，当王爷多麻烦啊，每天得处理那么多的事，他躲还来不及呢？

    看着叶立离开的背影，叶北玄倒是板正起身子来了，自言自语道：“怕是要不了多久，你就得坐上去了哦。”

    说完，他才皱着眉，扑进了面前堆满了公文的案牍之上。

    另一边，世子殿下回来的消息跟他要迎娶玉璇玑的消息也是传遍了未央城！

    这一下，不知道多少群情激奋的民众天天在王府边转悠，想过来“一睹”世子的容颜。

    当然，他们背后的那些臭鸡蛋烂菜叶子之类的东西，也许是特别的风俗罢了。

    对于这些，叶立倒是并不在意，他可是正儿八经的镇北王世子。

    这些人不是想拿烂菜叶子臭鸡蛋扔自己吗？到时候他一个令下，将全城的鸡蛋青菜什么的都买过来再高价卖出去。

    这么一想，叶立都不由得感叹自己的头脑太灵活了，一不小心就发现了一条致富之路。

    一向自诩北域最大的纨绔的叶立，一直以来都是以纨绔子弟的最高标准要求自己的，纨绔就得有点纨绔的样子。

    声名狼藉对于叶立来说，那就一种象征啊，那是值得自豪的。

    所以沿着小路出了王府，叶立就直接大摇大摆的包下了垂花楼最大的一间厢房。

    厢房里都是一群叶立出去游历之前，跟着他身后的那些个公子哥。

    这些个公子哥，以往为何能够在未央城中胡作非为，那不就仗着他们背后有个叶立吗？

    后来叶立离开未央城了，他们一个个就都安安分分的，像个霜打的茄子一样焉了。

    天天不是在自己的府上吟诗作对就是饮酒为乐，但调戏民女这种以往的惯常节目，那是万万不敢做的了。

    只能在翘首以盼中，等待世子殿下回来，跟个闺怨的小妇人一样。

    如今，等了五年，忍了整整五年，他们的世子殿下终于是回来了！

    “我的好大哥啊，您终于是回来了！”一个一看就不是好人的小胖子窜到了叶立的身边，丝毫不将周围的那些个公子哥放在眼中。

    “甘学，我也可真是想死你了。”叶立原以为是一个大耗子呢，但是定睛一看才看出这竟然是一个人，不免给了对方一个熊抱，几乎是要把对方给勒的喘不过气来。

    别看这小子长得贼眉鼠眼的，但他爹那可是这边疆九路节度使甘宁，整个朝堂之上，谁不叫对方一句甘大人？

    一人掌控着大荒近五分之一疆域，与叶北玄一样都是大荒中最如日中天的权臣了。

    可惜了这么一位豪杰生出的儿子，却是个不学无术的家伙，每天不是逗逗这家的姑娘，就是逛逛那家的青楼。

    不过，这倒是符合了叶立的交友准则，两个臭味相同的家伙就这么成了一对死党。

    “话说立哥这些年在江湖之中流浪，应该是没有机会一亲美人的芳泽吧？”

    “要不我安排安排，这就叫那红老鸨送几个姑娘过来？”甘学一见面就对着叶立挤眉弄眼的道。

    红老鸨是鸳鸯楼的老板，手底下有不知道多少身怀绝活的美娇娘呢。

    说起来，当初叶立临走之前，在这垂花楼之中大摆筵席，后来发生的荒谬的一切，都是拖这个甘学的“福”。

    一想起这个，叶立心中就来气，抬手揪住了甘学的耳朵，冷哼一声道：“当初就是你这个小子干的好事，非要给本世子开个什么欢送大会，后面才惹出了一身的骚。”

    甘学被叶立揪住，只感到耳朵上一阵火辣辣的疼，刚想反驳，但叶立已经松开了手。

    叶立冷哼一声，道：“还有，本世子就算在江湖之中流浪，但这本事可丝毫没有荒废，我这一路，那什么魔门魔女，正道圣女可是都腻了。”

    叶立这话一出，顿时引得了满堂喝彩。

    “我靠，立哥你在外面玩的好，留下我们兄弟们这五年那可是每天清汤寡水的，难受的很，不知道立哥什么时候再带我们兄弟们一起去寻欢作乐啊？”甘学道。

    闻言，叶立却为难起来了，叹了一口气道：“这个……如今大哥也是有家室的人了，很多事不能像以前一样了。”

    叶立此话一出，甘学的眼睛瞬间瞪得老大了，他吃惊的道：“不是吧，立哥你跟那玉璇玑来真的了？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 淫贼！受死！    “唉，美人嘛，谁人不爱呢？”

    “你立哥我也就一个俗人，面对美人当然是窈窕淑女，君子好逑了。”叶立叹了一口气，露出一个“都是男人懂得都懂”的眼神。

    不过甘学还是沉思了一会儿，才问道：“叶叔叔就没有意见？”

    对于他们这些纨绔子弟来说，娶一个玉璇玑也许没什么，不就是女人嘛，娶谁不是娶，而且对方还是有着北疆第一美人的玉璇玑，自然更加乐意了。

    但叶立的老子那可是叶北玄，一个眼里揉不得沙子的绝世狠人，怎会允许一个青楼女子成为立哥的世子妃？

    “还不是你小子当初没事提议要叫几个女的来助助兴，如今本世子已经骑虎难下了。”叶立闻言，伸手勒住甘学的脖子，大有要杀人泄愤的样子。

    甘学这么一个不学无术，身子都被掏空了的纨绔子弟，怎么可能受的了叶立这个没轻没重的力气，当即求饶道：“立哥，这可不能怪我啊，当时谁能想到玉璇玑那娘们心机这么深？”

    不过，叶立显然没有打算就这么轻易的放过对方，依旧狠狠的勒住甘学，甘学被勒的脸上都是青一块白一块的，眼看就要归西去了一样。

    “立哥，那个我这里有一瓶猛药，可保你用了雄风不倒。”甘学急忙大喊道。

    一听到他这话，叶立露出了极为嫌弃的眼神，赶紧坐回自己的位子之上对着甘学打趣道：“没想到你小子还需要这种东西，不过本世子身体好，不需要昂！”

    不过，甘学并不气馁，凑到叶立的耳边小声的说道：“立哥，你真的不需要？”

    “滚滚滚！别让本世子待会给你那小牛子给剪了！”叶立作势起身。

    甘学见状，生怕叶立真的给他剪了，连忙摆了摆手，求饶道：“别别别，立哥，人家开玩笑的！”

    “以后玉璇玑就是历史了，世上只有本世子的世子妃姜离了。”叶立笑着给自己倒了一杯酒，看着厢房中间扭动着曼妙身姿的舞女。

    姜离？这个名字有点熟悉啊？甘学听到这个名字，感觉自己似乎从哪里听过，但他那被酒色浸淫的脑子，根本记不起来了。

    “跳得好，当赏！”一曲舞闭，叶立站起身来，鼓掌大喊道，同时随手拿出一个玉佩直接朝那舞女扔了过去。

    正好落到了舞女飘起的轻纱衣裙之上，而后又顺着衣裙滑落到了舞女的手中。

    那舞女抬起头，露出一张明媚的俏脸，柔软的身子一屈，对着叶立行礼道：“多谢世子殿下。”

    就在此时，突然厢房的门被人推开了，是叶立的贴身丫鬟叶儿，她见到了厢房里面的场景，也丝毫不意外，像见惯了一样。

    叶立被人打搅到了，本准备发脾气，但是在看到丫头的脸之后，又露出了讪讪的笑容，道：“叶儿，你怎么来了？”

    “世子殿下，世子妃说了，让您快些回去，不要在外面玩太晚了。”叶儿对着叶立淡淡的说道。

    “叶儿，回去告诉世子妃，我稍后就回去。”叶立对着叶儿打马虎的说道。

    “世子殿下，世子妃说必须由我亲自带您回去。”那叶儿也丝毫不留情，完全不像一个婢女该有的样子，许是待在叶立身边久了，所以也仗着宠爱，才敢如此肆无忌惮吧。

    执拗不过叶儿，叶立只得对着包厢之中的众人抱拳道：“唉，各位对不住了，家中娇妻之命，不敢不从啊！”

    “世子殿下哪里的话，您能来我们就极为高兴的了。”

    “是啊，世子殿下还是早些回去吧，莫让佳人等久了才是！”

    ……

    叶立又是对着厢房之中的舞女说道：“本世子走后，接着奏乐接着舞！”

    起身临走之前还在甘学的耳边悄悄说道：“那个药给本世子来一份！”

    甘学一听，顿时露出了一丝心领神会的笑容，悄咪咪的往叶立的手中塞了一个小瓶子。

    兄弟两个顿时相视一笑，露出一个男人都懂的暧昧笑容。

    完事之后，叶立就在叶儿的搀扶下，离开了包厢。

    “好了，立哥刚刚说了，接着奏乐接着舞，各位美女们还不继续行动起来？”叶立一走，甘学明显就成为了在场之人的主心骨。

    在一片歌舞升平之中，众人再次聚拢过来，互相之间不知道是在聊着什么话题，总之极为奢靡罢了。

    大街之上，已经是没有行人了，叶立被叶儿搀扶着东摇西晃的往着王府的方向走去。

    不过，即便喝醉了，叶立也丝毫不老实，一手搭在叶儿的肩膀上，不老实的摸来摸去，另外一只手，更是大胆，直接落到了叶儿的腰间。

    “叶儿，这五年之间，本世子可是想死你了。”叶立满嘴酒气的凑到了叶儿的耳边说道。

    也不知道是不是习惯了，叶儿对于叶立的动手动脚没有任何的反应，说道：“能够被世子殿下挂念着，是叶儿的福分。”

    叶立本来还准备说什么，突然一声娇喝从空旷的大街上空传来。

    “淫贼，给本姑娘受死！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 月宗月依竹    随着这一声娇喝一同出现的，还有一把三尺长剑，此剑装饰极为豪华，剑柄出镶嵌看几颗硕大的宝石，剑身之上雕刻的繁复的花纹，看起来，就像是那些用来把玩的礼器。

    长剑直插在叶立面前五步的地板之上，自这把长剑之上传来的森寒锋芒又是无不显示，这是一把染血的杀人剑！

    叶立被这么一吓，醉意瞬间就是醒了一大半，几乎是跳着就是往着叶儿的身后躲起来了。

    这是遭遇刺客了啊？堂堂世子殿下，怎么可能会让自己身处险境之中呢？

    虽然躲在女人后面不好，但是不得不说，叶儿的香肩柔滑，还有着淡淡的香气落入叶立的鼻间，啊不对不对，是这背影给了世子极大的安全感。

    作为叶立的贴身侍女，叶儿一身修为自然是极为不凡的，不然也是不能被叶北玄派来保护叶立。

    “何方宵小，竟然敢行刺世子殿下？还不快上前送死！”叶儿霸气的说道。

    同时，自叶儿的身上也是爆发出极为强大的灵力威压，竟然是有着王域境的修为，这般修为已经可以算是一方高手了，可是竟然只是叶立的一个侍女，镇北王府的强大也是可见一斑。

    叶儿神魂覆盖过去，仔细的感知着附近的一切，不放过任何的一个细微的角落，欲要把这个刺客找出来。

    “不用找了，本圣女在这里。”只见一道蒙着面纱，一身纯白的衣裙上面绣着一轮弯月，身姿曼妙的女子出现在了那柄三尺长剑之侧。

    一见到这个女子，叶立的脸上就是露出了惊色，他指着女子，激动的说道：“是……是你，我说你怎么这么锲而不舍啊？我说了是不会对你负责的。”

    叶立不说话还好，他这么一说，那女子身上顿时涌出一股极重的煞气，凶狠的眼神盯过来，似乎是要将叶立给生吞活剥了一样。

    而叶儿听着自家殿下这一番流氓似的不负责的话，也是大概知道了自家世子跟对方只见发生了什么。

    同时，她也是从那女子身上的衣服也是对于对方的身份有了一些猜测，叶儿向着女子施了一礼，说道：“不知道姑娘可是月宗圣女，月依竹月姑娘？”

    “没错，正是本圣女！”那月依竹没有丝毫掩藏的说道。

    心中的怀疑得到了确定，叶儿的心魂那可是狠狠的跳了一下，得了，还真是月宗圣女！也只有是对方的身份才是敢在未央城之中对镇北王世子喊打喊杀了。

    月宗那可是北域之中的超级圣地，虽然明上北域上是各大皇朝群雄争霸，但是其实在这么广阔的土地之上，还是有着一些从上古时代就是流传下来的超级宗门可以堪比这些皇朝的，他们跟各大皇朝分庭而治。

    甚至是有些宗门的实力比之皇朝的实力还要强上一筹，那才是北域真正的主宰，这样的超级宗门被世人称之圣地，在北域之中，一共有着五大圣地，月宗就是其中之一。

    而这些圣地的圣女圣子这些都是被当做未来圣地继承人的，在整个北域之中的人对于他们的好奇心也是极大的。

    为此还创造了一个天骄榜，里面详细的记录了各大圣地之中的圣子圣女的详细情况。

    当然这个榜单不仅是记载了这些圣子圣女，整个北域的年轻一代的天骄都是包括在其上，甚至是有这么一句话，若是不在天骄榜上，算不得世上英杰才俊。

    而这位月依竹在这天骄榜上排名第三，实力极为强大，据说如今已经是王域巅峰的修为了，是整个年轻一代第一个突破到皇级之境的热门人选。

    同时她不仅是修为天赋极高，远超同辈人，她的容颜也是极美，乃是北域十大美女之一，又不知道多少英杰才俊对其殷勤追求。

    不过据说这位圣女清心寡欲，一门心思都是放在了修炼之上，根本不问这些男女之色，怎么会跟自家世子有所牵扯？而且按理来说，自家世子也是接触不到对方才是啊？

    看着叶儿的眼神，叶立顿时就是急了，连忙指着月依竹说道：“看我干什么？抓刺客啊？”

    叶儿露出一个委屈的眼神，对着这位世子殿下说道：“世子殿下，奴婢不是对方的对手啊！”

    “不是对手就叫人啊？难不成你还想跟本世子一起殉情在这里吗？”叶立叹气道。

    “跟世子殿下殉情也不是不可以的？”没有想到的事，叶儿这个丫头，也不知道是哪根筋搭错了，竟然还害羞起来了。

    “靠靠靠！现在是说这个的时候吗？”叶立几乎是无语了，这丫头什么时候花痴不行啊？非得是在现在这种性命攸关的时候。

    “淫贼，当着我的面，你竟然还敢给其他女子卿卿我我？”不止是叶立受不了了，那月宗圣女月依竹又也是受不了了，娇喝一声。

    她这一声喝声，才是让叶儿给回了个神，她面色凝重的看着这位圣女，说道：“不知圣女殿下跟我家世子殿下到底有什么恩怨？非得是不死不休？”

    她的这段话其实也是带着一点威胁意味的，毕竟这里可是未央城，就算是对方是月宗圣女，是天骄榜第三，但是敢在这里行刺镇北王世子，也注定是走不出这座城的。

    若是真的将他们那位极为宠爱世子的镇北王给惹急了，说不定就是会做出什么，别看现在的叶北玄看起来一副儒雅的样子，可是他年轻的时候那是有着“人屠”之威名的。

    叶北玄本人更是九转圣者巅峰的大能，在这北域能够使得他忌惮的人可谓是极少的了。

    月依竹也是知道自己在未央城之中是杀不了眼前这个淫贼的，就算是有机会杀死对方，也是做不得的。

    不然十万镇北军跟叶北玄那个莽人就是还会冲到她们月宗山门之前，到时候不知道会引发一场怎么的腥风血雨。

    但是刚刚看到了这个淫贼与这位女子如此亲密，她竟然是忍不住就是出手了，现在回想起来那叫一个后悔啊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 街道交手    不过，此时已经是骑虎难下了，她都是做到了这个份上了，气氛都已经是个如今这个样子了，她手中的这柄月轩要是不在叶立身上捅出几个窟窿，那就是对不起她这一副捉奸的样式了。

    心头一狠，月依竹手中灵力就是爆发出来，顺着月轩的剑身，激散出无匹的月芒，这架势简直是太大了。

    虽然她不能杀了这个渣男，但是以她的武学造诣，对于人体的结构自然是极为了解的，给叶立来个十剑八剑，让他痛不欲生，但是不致命，这还是可以做到的。

    只要是不杀了叶立，以月依竹的身份，那叶北玄也是不敢做什么的。

    他镇北王府有十万镇北军，她月宗也是有数万宗门弟子！

    月上梢头，天气清冷，寒风吹过，此时的世子殿下的酒是彻底的醒了，一脸惊恐的看着眼前这个女人。

    不过，虽然惊惧万分，但是世子殿下自有作死法，叶立对着月依竹大喊道：“本世子跟其他女人卿卿我我又怎么样了，本世子就算是三妻四妾又如何？再说你是谁啊？管这么宽的。”

    他这话一出，月依竹的柳眉更是扭在了一起，手中长剑挥出匹练，将地面之上的地板都是打成了粉末。

    可是世子殿下依旧是一旦而不自知似的，自顾自的说道：“不就是不小心看光了你的身子吗？至于不远千里追到这边疆来吗？”

    “就算是你真的想要我负责，也不是不可以，不过我已经刚刚娶妻了，你估计也只能是做个小妾了，而且肯定是不能排在叶儿前面的。”

    终于，月依竹完全听不下叶立的“胡言胡语”了，娇喝一声，“真以为我不敢对你动手吗？”

    一道白芒彻底的释放出来，剑气激荡了整个街道，月依竹的身影化作了残影一般，冲向叶立二人。

    “不准伤害世子殿下！”叶儿虽然自知不是月依竹的对手，但是也是只得是上前迎战。

    手中抽出一对短刀，看起来似乎也是不凡，不过想来也是，她可是被叶北玄专门派来保护叶立的，没有几把趁手的兵器怎么行呢？

    不过，要说啊，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手。

    每一次叶儿出手的时候，叶立躲在背后，也不知道是不是害怕还是怎么的，总是拉扯着叶儿的衣裙，致使叶儿许多招式都是施展不出来。

    所以，月依竹的攻势是越来越猛，几乎是瞬间叶儿就是落入到了下风，不过倒是屡屡惊险的躲过了月依竹的攻击。

    叶儿小声对着叶立说道：“世子殿下，你别拉我衣服，我不好出手的。”

    “啊，可是我害怕啊，万一你不在我身边，这个疯女人那剑气好恐怖的，一不小心就是会伤到本世子的。”叶立脸上露出极为害怕的神情。

    看着自家世子殿下这个样子，叶儿心头也是一阵头疼，不好继续说什么了。

    刀剑相交，火光激溅，两人随便一道攻击似乎都可以轰碎这城墙，一人就是有着万军之勇，不愧是当世天骄。

    叶立以前也是没有发现，这个待在自己身边安安静静，甚至是性子有点柔弱的的叶儿，竟然也是有着如此恐怖的战力。

    虽然天骄榜之上没有叶儿的名字，但是叶立估计了一下，叶儿的实力应该也是可以进入天骄榜前二十了。

    “老头子，没想到你还真是下来血本的，不知不觉培养出来了这么一个妮子在我身边。”叶立看着身前与月依竹激斗的叶儿。

    “没有想到一个像你这样的的天才竟然愿意给一个纨绔世子做奴婢？”那月依竹在战斗间隙也是忍不住说道，眼中不免流露出对于叶儿的赞赏。

    虽然现在的局势看起来是她完全压制住了叶儿，但是不得不说，叶儿身上也是没有丝毫的伤势，将她的所有攻势都是挡了下来。

    虽然，有的时候，明明在她的眼中，自己的月轩剑锋一定会落到对方的身上了，可是对方竟然以一种极为怪异且巧妙的弧度躲过去了。

    虽然看不出对方是靠什么躲过去的，但是月依竹也是当做是对方确实是身手了得了，二人交手也算是平分秋色了。

    如此年纪，能够跟她战成如今这个平分秋色的样子，却是也是一个天才人物了，如是能够加入她们月宗，必定会得到重点的培养，将来又是一位月宗支柱一般的人物。

    不过，想到对方跟叶立的亲密动作，她心中又是生出一股无名火，将这种招揽的心思给死死的压了下去。

    一剑劈过去，将沿街一些商贩摆放的竹篓子什么的斩碎成细碎的粉尘，漫天飞扬。

    这含怒的一击终于是破开了叶儿的严防死守，在她腰间的衣裙之上留下一道口子，细微的鲜血染红了旁边的布料，顿时叶儿就是吃痛的往后方一倒。

    而这我看热闹的世子殿下还在继续嘴炮，“你看你，将人家农民伯伯的东西都是毁了，万一这是人家一大家子唯一的生活来源，因为你而活不下去了怎么办？”

    越说他还越激动，不知怎么的就是从叶儿的身后走了出来，更有一种想要再往前走一步，指着月依竹的鼻子骂她的样子。

    不过，他然后方才反应过来，似乎是自己太激动了一点，指着的手不直觉的收了回去，然后又是说道：“哎呀，似乎是站太前了，你们继续打，继续打，不用管我！”

    看着月依竹拿着月轩指着自己的脸，他又是以一种极快，快到月依竹都是没有反应过来的速度躲到了叶儿的身后。

    被叶立这么一番打搅，就连月依竹也是有点愣愣的了，但是随后她又是反应了过来，一手执剑，剑尖直指叶儿以及她身后那位躲着的世子殿下。

    “让开，这种只知道躲着女人身后的废物，你有必要保护他吗？”月依竹的语气极为的不善，眼中流露出寒冷的青芒。

    “保护世子殿下就是我的本分！”叶儿护住叶立，不肯退让半分。

    月依竹看着眼前这个女子的样子，又是看着后方躲着的叶立，心中气不打一处来，说道：“愚蠢的女子，叶立虽然我不能杀，但是我要杀你可是轻而易举。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 如果再给我一次机会的话    看着这护住叶立的女子，月依竹那叫一个恨铁不成钢，手中长剑月轩耍出一道剑花，顿时一道道剑气朝着叶立劈了过去。

    不过，就在剑气就要落到叶立身上的时候，异变突起。

    明明这里还是之前的那个街道，但是突然就是升起一道道水雾，月依竹那恐怖杀伤力的剑花别这些水雾一点点的侵蚀，最后竟然是什么都没有在这位世子殿下身上留下。

    叶立捂着脸的手指放开一道缝隙，看着眼前这一幕，顿时大喊起来了，“叶寒哥，你终于来了，不然我就要被这个女人给弄死了。”

    悄无声息的，那些水雾在路生的面前汇聚成了一个身材挺拔，极为俊朗的男子，不是叶寒又是谁呢？

    此时的叶寒，负手而立，面对着月依竹，身上气势不凡。

    “尊者九境巅峰！”那月依竹感知到了叶寒身上的气势，顿时脸上露出惊色，同时也是放弃了再出手的心思，一位尊者九境巅峰的强者面前，她甚至是不可能做出任何触碰到叶立的事的。

    叶寒这个名字她也是听说过的，镇北王叶北玄的养子，同时也是镇北军的副统帅，跟着叶北玄征南闯北，立下赫赫战功，对于叶北玄也是忠心耿耿。

    只不过，月依竹也是没有想到，这人的修为竟然已经是处于尊者九境，俨然是圣者之下的巅峰强者了。

    以往对于这人的信息之中并没有关于他的修为信息，所以月依竹也只是当做是一个稍微有点军事能力的凡人将领罢了。

    但是，今日一见，她才是知道为何这镇北王府在天下之中有着如此声威，几乎是不弱于一座圣地了。

    真是不知道镇北王府到底是如何培养出这么多的天才人物的，一个两个的使得月依竹都是感到了惊骇。

    一位尊者九境巅峰的强者，随时都是有可能破镜入圣，成为整个北域都是不敢小觑的大人物。

    “月圣女，不知你跟我们世子殿下到底是有何仇何恨？女孩子家家一直如此打打杀杀可是不好啊。”叶寒说道。

    月依竹在看着月寒的同时，叶寒也是在看着月依竹，心中不免点头称赞，不愧是那天骄榜上的天骄，而且又是北域十大美女之一，这般身份倒是配得上他们世子了。

    不过，他见到月依竹跟叶立之间这紧张的气氛，也是知道了两人之间似乎闹得是极为的不愉快啊！

    一听到叶寒的问话，月依竹的净白的脸上却是突然升起一抹红霞，宛若朝阳一般，极为的动人，一时之间竟然是没有话说了。

    见她这般支支吾吾的，叶寒也是无奈，但是他也是猜到了一些缘由，他向着叶立问道：“世子殿下，说说你做的好事吧？”

    被点到名的叶立刚准备说出自己的“耀眼战绩”，但是又是看到了月依竹那似乎是想要吃了他的眼神，于是顿了顿，说道：“其实也没有什么，少年人嘛，热点风流债不是应该的嘛？”

    叶寒眼中露出了玩味的神色，一会儿看了看叶立，一会儿看了看月依竹，随后又是意味深长的点了点头，不知道是知道了一点什么。

    “既然如此，你们年轻人的事我自然是懒得管的，但是这里是未央城，圣女殿下破坏了我们的这一条街道，不知要如何赔偿啊？”

    月依竹看着这叶寒，也是知道对方是什么意思，于是拿出一颗灵珠出来，扬手一抛，就是丢给了叶寒。

    “这是一颗千年珍珠，想来足够赔偿你的了吧？”

    一接到这颗珍珠，叶寒的眼珠子都是瞪大了，像是没有见过这种宝物的土包子一样，急忙笑道：“够了够了，圣女就是圣女啊，出手这么阔气。”

    随后，他又是对着众人说道：“既然赔偿已经解决了，那就是你们小年轻解决私人恩怨的时候了，我就不管了。”

    说完，他就是化作一道青烟，消失在了叶立的眼前，来也匆匆，去也匆匆。

    叶立几乎是看呆了，这是什么回事？不是要保护自己的嘛？这么久出来现身一下，就又是走了，这个家伙是忘了带走他们了吗？还是得了宝物急着去鸳鸯楼消费？

    总之叶立在心中是把叶寒给狠狠的骂了一通。

    随后，他于是讪讪的看了月依竹一眼，说道：“其实，我们之间的恩怨也不是不可调节嘛，没必要弄得这么要死要活的，不如化干戈为玉帛，岂不妙哉！”

    “其实你看，你能突破，其实不是也多亏了我？不然那月寒之气早就是将你这娇滴滴的身子给撑爆了，如此一个美人就这么陨落于世间，那真是这世间的一大损失了，而我不过是做了一件好事罢了。”

    “你！”月依竹听起叶立提起那件事，顿时脸上露出一抹怒容，但是终究是没有动手，只是在地上跺了几脚。

    而见到月依竹这个样子，叶立也是乘胜追击，趁着月依竹恍神之际，竟然是抓住她手中的月轩长剑，剑身正好放到了自己的脖子上。

    叶立眯着眼睛，一副英勇就义的样子，说道：“要不你就杀了我！”

    听到他这话，月依竹手一顿，锋利的月轩长剑就是将叶立的皮肤划破了，顿时鲜血直流，眼看月依竹这一剑就是要彻底划过，叶立瞬间慌了。

    “你这又是做什么，是怕了吗？”月依竹见到叶立这个样子，眼中流露出一丝鄙视的眼神，果然这个废物就算刚刚表现得再硬气，也不过是装的罢了。

    “不！”

    “我是想说，其实曾经我们之间是有着一份真挚的缘分的，可惜我没有把握住，直到我失去了，我才是追悔莫及。”

    “如果上天能够再给我一次机会的话，我一定会对你说三个字，我爱你！如果在这份爱上加个期限的话，我希望是……一万年！”

    看着叶立这真挚的眼神，月依竹的脸上也是露出了一抹动容的神色，她想从叶立的眼中找出任何的伪装，但是没有发现，这似乎就是叶立的真情流露。

    “哼！”月依竹放下架在叶立脖子上的长剑，化作一道白虹消失在叶立的眼中。

    “呼！”一见到月依竹走了，叶立顿时就是瘫坐在地上，不断的拍着自己的胸脯，说道：“幸好装过去了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 镇北王是“变态”    这边，刚刚逃离“龙潭”的叶立，被叶儿搀扶着来到了自己的大院。

    一进大院，那位名义之上的“世子妃”姜离就是已经早早就是等在院中了，一手提着取暖的小火炉，一手拿着一件大氅，俨然一副等待夫君归家的好媳妇的样子。

    一看到叶立的身影，姜离就是迎了上来，将手中的大氅披到了叶立的身上，一手扶住叶立。

    “夫君，你这是怎么了啊？”姜离一脸担忧的看着叶立脖子上的那道血痕，此时虽然伤口上的血已经是凝结了，但是看起来还是那么的触目惊心！

    “哈哈，无事无事，就是被一个刺客给刺杀了，但是有叶儿在，自然是没有任何的事的啦。”叶立大大咧咧的说道。

    不过，其实叶立身上除了这道皮外伤，也是真的没有其他的任何伤势了，不像叶儿，那才是真的受了重伤的。

    月依竹那一剑不仅是划破了叶儿腹部的血肉，更是有着一道剑气从伤口进入身体，不断的冲击着叶儿的体内经脉。

    所幸当时叶寒来了，挡住了月依竹，所以叶儿才是有机会封住这一道剑气，不至于使得它在自己的体内四处乱窜。

    “叶儿，你伤势比我重，你还是快快去歇息吧。”随后叶立又是对着身边的叶儿嘘寒问暖道。

    说着说着叶立还动起手来了，一手摸着叶儿的手，另一只手作势就是要伸到叶儿的腰间，查看她的伤势，似乎是极为担心她的一样。

    “世子，不要啦，世子妃还在旁边呢。”叶儿红着脸，一手挡住了叶立准备继续动作的手。

    不过她这番话倒是极为的不妙，虽说是在提醒，但是怎么听都是像是一对偷情的男女在说悄悄话，或者说是在叶立的耳旁吹枕边风一样。

    仿佛是在说，世子妃实在是太凶了，一点都是不像人家，只知道心疼哥哥。

    不过姜离这个名义上的世子妃倒是没有什么表示，也依旧保持着正常的神色，仿佛是没有看到叶立跟叶儿这对“狗男女”一样。

    “好吧，那叶儿你早点去药楼之中拿药，可不要伤到了你的身体了，那样我会心疼的。”叶立对着叶儿嘱咐道。

    “好的，殿下。”叶儿不敢去看叶立的眼神，只得是低头行了一礼，然后就是慌忙的朝着外面走了出去。

    而叶立就立在那里看着叶儿离开的背影，眼神之中满是依依不舍的情感。

    叶儿一走，顿时姜离就是松开了扶着叶立的手，直接一个人朝着房间之中走了进去。

    “唉，夫人，你这是作什么啊？你夫君可是刚刚被刺杀了，你都不扶一下吗？”叶立感觉到臂弯处的柔夷的离开，顿时就是朝着姜离大喊道。

    “我看夫君不像是受了重伤的人啊，倒是叶儿似乎是不你的伤势要重许多啊，真是我见犹怜啊。”

    姜离没有回头，只是给叶立留下一个背影，一阵黄鹂一般的清脆声音传出来。

    “夫人，你……这是吃醋了？”叶立品悟着姜离话语之中的意味，不由得震惊道。

    这么一想，顿时他就是来了兴趣，小跑一步，就是追上了姜离，站在她的身前，故作夸张的说道：“不会吧，夫人这就吃醋了？还是夫君实在是魅力太大了，夫人这么快就爱上了夫君？”

    “其实我也知道，为夫确实是长得一表人才，玉树临风，风流倜傥，帅的发光掉渣，夫人担心我会被其他的人给抢走也是正常。”

    叶立说了一大串的话，完全是没有注意到姜离时而红时而黑的脸，以及坐在那颗巨大的红桧树之下的叶北玄。

    “姜离见过公……公。”姜离终于是忍不住了，对着那不知道是哪里来的雅兴，一个人在黑夜之下小酌的叶北玄说道。

    其实，对于叫叶北玄公公这个称谓，姜离也是极为拗口的，毕竟眼前这个人是自己家破国亡的罪魁祸首，她心中是压制着一股极重的杀意的，但是又是发散不出来。

    一听到姜离的话，叶立口中的话就是这么挂在了嘴边，没有继续说出口，这个时候，他才是发现对面这个老家伙竟然一直看着自己，而且脸上还带着一丝猥琐的笑容。

    “我擦，你个老东西，这是什么变态！大半夜的闯到我院子里偷听我们夫妻两的闲谈，你这么变态本世子以前怎么没有发现？”叶立顿时就是冲上去，冲着叶北玄一阵数落。

    不过，叶北玄倒是丝毫不在意，反而是对着姜离说道：“心里不愿意也可以不用叫我公公，而且这个词，也是……真的有点不好听。”

    公公这个词叶北玄怎么听都是有点像是在说那些阉人一样，心里是怎么听都是怎么不舒服。

    “好了，我们父子两有点话要说，可否给我们一点私人空间？”叶北玄温文尔雅的问道，倒是一点都不像是一个那个传说之中杀伐果断的镇北王，反而是极有儒生气息。

    “是的。”姜离小声应道，行了一礼，然后就是款款离开了这里。

    “这个儿媳妇不错，可惜是前朝之后，真是可惜了。”叶北玄似是感叹的说道。

    叶立顿时就是拉下来了脸，没有一点的好脸色给叶北玄，说道：“那还不是拜你这个镇北王所赐！”

    “确实，也许这就是冥冥之中的因果了吧！”叶北玄笑了笑，然后又是说道：“对了，你可得好好对待人家，我们叶家男儿，个个都是顶天立地的男子汉，从来不允许做出辜负人家姑娘的事。”

    “还用你说，这么漂亮的老婆当然是得我自己来宠的。”叶立拍了拍胸口，说道。

    叶北玄眉头一挑，问道：“这‘老婆’是什么称呼？”

    “切，土包子，这可是你儿子我在外面游离的时候，那中原之中兴起的一种对自己妻子的叫法，寓意着相濡以沫，恩爱长久。”

    “你个老家伙，一直带着这鸟不拉屎的边疆蛮荒之地，哪里知道这些？”叶立眼中对着叶北玄露出鄙夷的神色。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 婚约    不过，说着说着，叶北玄倒是收起了脸上的笑容，一脸严肃，单手指着远处南方，对着叶立问道：“你可知道那边是什么？”

    叶立不明所以，不知道老爹突然这么严肃起来是几个意思，而且这个问题也是问的没头没脑的，根本不知道如何回答。

    挠了挠头，叶立直接说道：“我不知。”

    叶北玄对于叶立的表现并不意外，点了点头，又是说道：“那边是荒城所在地，亦是大荒皇朝的都城所在，这些以后你都是必须要知道的。”

    “你可知道为何父王要突然提起荒城？”

    “这……还是不知。”叶立摇了摇头，反正不知道也不是什么丢脸的事，而且圣人多时说过“知之为知之不知为不知，是知也”嘛？

    “这其一嘛，自然是跟你有关。”

    “你可知道你跟大荒皇室有着婚约在身？”叶北玄淡定的说道。

    不过，叶北玄淡定了，叶立就是极为不淡定了，这是个什么情况，自己跟皇室有着婚约？

    这样自己岂不是就是可以更加为所欲为了？有着镇北王世子的身份，加上皇室那边的背景，自己岂不是可以成为大荒皇朝甚至是北域最牛逼，最前无古人的纨绔了？

    但是，随后叶立又是想到了一点，不过皇室那边的话，似乎不会那么好给自己这个面子，说不定还要约束自己，听说那些什么驸马最后都是要守着皇室的规矩的。

    但是随后叶立又是想，自己老爹是谁啊，那可是大名鼎鼎的镇北王，若是那些没有背景的驸马需要听皇室的话，倒也是情有可原，毕竟是吃软饭嘛。

    可是自己那可是镇北王世子，别说他不需要吃软饭了，就算是吃上他们皇室这一口软饭，那也是给皇室一个面子。

    “那个，老爹你咋不早说啊，这么重要的事怎么一直瞒我到现在？”叶立笑嘻嘻的走到叶北玄面前，然又是对着叶北玄说道：“那个老爹，那个公主漂亮吗？”

    叶北玄说道：“这位公主当然是极为漂亮的，而且听说还在北域被那些人称为了什么十大美女。”

    叶北玄的声音本来像是一道极具诱惑的魅音，使得叶立心中都是痒痒的，极为的心动，但是一听到了那个十大美女，叶立的心瞬间就是拔凉了一大截。

    “老爹，你说的可是那位当今圣上的姐姐山阴公主？”叶立目露惊色，对着叶北玄问道。

    “哦，你认识？”

    “哈……哈，山阴公主那谁不认识啊？整个大荒之中除了你以外，就这位公主殿下的名讳最为响亮了！”叶立脸上露出一副极为夸张的动作。

    “响亮，这好啊，所以你对这门婚事是愿意的？”

    叶立顿时就是连连摆手，脸上露出一抹苦笑，说道：“爹啊，这位公主美虽美，但是那可是一位在战场之中厮杀出来的主啊！您把我送过去，那就是小白兔送到虎口之中。

    “我这细皮嫩肉的身子不知道要遭受什么样的摧残啊，您就直说，您是不是想要我死，想要我们叶家绝后！

    不对！是不是我根本就不是您亲生的，所以你才对我这么狠？

    是的了，一定是这个原因，就是我其实不是您亲生的，所以你准备让我去送死，然后就可以自己再生个儿子了，就是这样的！”

    叶北玄顿时脸上就是露出了一抹怒容，说道：“胡闹，你在说什么胡话？给老子记住，你乃是我跟你娘生下来的，体内流淌着的是我叶北玄的血脉，是我叶家的血脉。”

    叶立见到叶北玄似乎是真的动怒了，他以前可是没有见到这个老头子这么生气啊，今天怎么就生这么大的气了呢？

    他连忙道：“老爹，我这不是开玩笑的嘛？您看我长的多么像您，我这气质，这天资，这不都是跟您一模一样的嘛？”

    听到这话，叶北玄的神色倒是缓和了一点，说道：“这不是我想要你去受苦，而是你要迎娶这个姜离的消息传出去了，皇室那边也是受到了一点风声。

    至于是对于姜离的身份敢兴趣，还是对于你这个世子妃的位置感兴趣，那就不知道了。

    当然了，他们名义之上，还是为了那位公主的正宫地位前来兴师问罪的，毕竟虽然大楚已经灭亡了十多年了，但是这天下还是有着不少人念着大楚的。

    若是被他们知道了大楚还有着一位公主活着，到时候不知道会掀起一阵怎么的风波？”

    叶立翻了个白眼，说道：“切，您老人家这身子骨这么久不动了，要是天下大乱了，这不是才顺了您的意吗？

    而且，就算是他们敢过来，在我们的地盘又能够翻得起什么浪花来？”

    他这一番话一出，叶北玄顿时就是跳了起来，连忙捂住叶立的嘴，说道：“你这可是大逆不道的话，这可不兴说。”

    叶立的白眼几乎是翻上天了，说道：“您老人家还怕什么这些大逆不道啊？

    这朝廷上下，甚至是民间给您编排的那些事都可以汇编成一部世间最好的话本了，话说我倒是想要做一挥那个太子的位置，看看是不是跟我这世子一样潇洒。

    老爹，要不你谋个反来帮你儿子实现一下愿望呗？”

    叶立这番话可是要将叶北玄给气笑了，给叶立的脑袋之上敲了一下，说道：“你想做那个太子，你老子我还不想做那个皇帝呢。

    要谋反，等你老子我死了之后，你自己带着我这十万镇北军做！”

    叶北玄的这番话说得那可真是一个大逆不道，似乎是只要叶立想要的话，他的镇北军就是可以踏平那皇都一样。

    不过，他说这话可不是妄语，世间有着这么一句话“北军不过万，过万不可挡！”

    这话说得就是镇北军，可想而知，镇北军到底是有多么勇猛，才是可以在世间之中有着这般威慑力。

    叶北玄又是说道：“算了算了，再给你说第二个事，在你跟这妮子完成婚礼之后，父王就要去到圣者战场了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 一道剑花    “圣者战场”意味着什么，叶立也是知道一点的。

    相传，其实这个世界不只是只有这北域一块大陆，在无尽的海域之外，还有着四块大陆，而北域是其中最为弱小的一块大陆。

    弱小，自然就是要挨打，要被别人欺负，其他那几块大陆之中，除了没有势力盘踞的仙岛，各个都是想要瓜分了北域的资源。

    不过，北域也不是一直都是这么孱弱的，在上古之时，还是有着大能留下了一道覆盖整座北域的大阵，将北域护在其中。

    但是，光靠着一座大阵，是不可能一直保护着北域不被其他几个大陆给攻陷的，所以在前线之中，开辟出来了一个战场，来负责缓冲其他几个大陆的攻势，同时组织人手维持修复大阵，此战场便是“圣者战场”！

    当然，这座战场虽然名为“圣者战场”，但是也不是全部都是圣人在其中交战，而是圣人作为统帅，毕竟圣人也不是什么烂菜叶子，随随便便就是可以派出去的。

    这些年来，在“圣者战场”之中，北域这边一直都是由各大皇朝以及圣地各出一位圣人，一共十位圣人坐镇战场，同时维持着每十年换一届圣人上去。

    刚好，最近就是到了这一次换届的时候了。

    “父王，他们皇室之中不是也有几位老不死的吗？凭什么要你上去？”叶立愤然道。

    以往，也是由这些皇朝自己派自己的族中的人上去，哪里有让臣子上去的道理？毕竟他们皇室坐拥着一片皇朝之地，就得为北域子民做出什么来。

    “毕竟父王终究还是大荒的臣子，食君禄，行臣事，是父王的本分。”叶北玄无奈的说道。

    他自然知道皇室让自己上去是为了什么，不就是想要借此而削弱他镇北王府的权利吗？偏偏这道阳谋他还不能躲。

    若是他逃避过去了，那就不仅是抗旨不尊，更会引起百姓人民的不满，毕竟“圣者战场”关乎的事整个北域的安危。

    这天下世间，君为舟，民为水，水可载舟亦可覆舟，他镇北王府亦是泛舟游荡在其上的一叶扁舟，稍有不慎，亦是会遭受到舟毁人亡的打击！

    叶北玄看着叶立恍惚的样子，安慰道“不过，你也不用过于担心，父王如今修为已经是到了一个瓶颈，正愁没有办法再往前一步了，也许这一次会是父王突破大帝之境的一个契机。”

    虽然叶立懂得隐忍，懂得不展露自己的锋芒，如今更是不知不觉已经是踏入到了皇级之境，可为当世年轻一代第一人，但是在他的眼中，叶立也不过是一个长不大的孩子罢了。

    如今听闻自己要上那危机重重的“圣者战场”了，自然会是处于一种无依无靠的感觉之中。

    但是，不料叶立喃喃自语道：“要是老爹你不在了，没有你的威慑，以后儿子再这么嚣张岂不是会被被人打死，那我还怎么做当世第一纨绔啊？”

    叶北玄顿时怒目道：“你眼里父王就是这么一个作用的？是来帮你擦屁股的？就一点都不担心父王的安危？”

    叶立讪笑道：“嘿嘿，父王，您老人家那是谁啊？那可是打遍天下无敌手的存在，圣境之中还有谁是您的对手啊？您老人家上了那什么‘圣者战场’依旧是那威名远扬的战神啊！”

    听着叶立的拍马吹嘘，倒是对于叶北玄来说极为的受用，他笑着说道：“这还需要你说，你老子自然是那有那无敌之姿！”

    “对了，虽然你身边有着叶寒那小子，以及老子这十万镇北军，就算是我离去十年，依旧没有人可以威慑到我镇北王府的，不过就怕是那明枪易躲暗箭难防。

    万一那些家伙对着你动气了歪心思，你现在这皇级之境的修为，虽说在年轻一代之中是极为耀眼的，但是那些老家伙你就防不住了。”

    叶立一同这话，双目顿时就是大放异彩，老爹这话他还是听得出来是什么意味的，这不就是要给自己什么宝物了吗？

    “嘿嘿，老爹，你有什么宝物快拿出来吧！”叶立笑着说道。

    叶北玄笑骂道：“你小子，你老子我能差着你什么吗？”

    说完，他的手中一阵异彩闪过，也看不出有什么动作，但是就见到他的手中出现了一把朴实无华的长剑。

    看到这把长剑，叶立的呼吸都是变得缓慢了，从他的感知之中，这绝对是一把绝世神兵！

    “父王，这是？”

    “此剑名为邪魄，传说曾经乃是一位邪道神灵祭炼出来的神兵，不过后来流失在了历史之中，后来被父王在一处遗迹之中发现了这邪魄剑。

    不过，也许是在岁月淹没之中，将这邪魄剑的剑灵都是磨灭掉了，所以暂时倒是算不上一柄神剑了，不过若是此剑灵性还在的话，别说是你，就是父王都是不一定可以掌控住它。”

    听着父王说起这把长剑的来历，叶立的脸上顿时就是露出了一抹灿烂的笑容，这可是赚大发了啊！

    一把失去灵性的神剑也不是那些什么圣兵帝兵可以比拟的，叶立一把将这邪魄剑躲到手中，像是一个老色狼看到了绝色美人一般。

    而长剑一入手，顿时叶立身上的气势就是一变再变，之前那种纨绔散漫的样子瞬间消失，取而代之的是一种无与伦比的霸气，仿若是真神降世一般，甚至是带上了一点不可言说的邪气。

    叶立皇级之境的修为不由自主的释放出来，甚至是在邪魄的加成之下，更为磅礴，所幸这里早就是被叶北玄的圣域所覆盖了，不然这滔天的气势就会被外人发现了。

    “破！”

    叶立大喝一声，一手持着邪魄耍出一道剑花，顿时剑鸣铮铮，刺耳摄魂，一道无形的剑气顺着这邪魄剑而出，在那汉白玉地板之上斩出一道整整齐齐的切口。

    随后叶立又是持着邪魄使出了几道剑招，而起每一丝气力都是把握的刚刚好，不外泄，不萎靡，点到为止，叶立竟然也是一位用剑的好手！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！