狂傲邪神天才妃作者：天下青歌
第1章 楔子 古戒    夜，森冷诡异。

    潦黑的苍穹之上只余一轮清冷的浅月，洒照在下方的丛林间，影影绰绰。冷风拂过，枝桠摇动，哗哗作响，似无数魑魅魍魉在叫嚣着，伸着恶爪，仿佛随时都会冲破黑暗的桎梏。

    女子一身黑色劲装，手握一柄锋利短小的匕首埋伏在灌木丛中，等待着猎物的到来。

    茫茫黑夜中，望不清女子的脸庞，只能望见那双狭长明亮的眼眸，闪动着狡黠锐利的光芒，明亮如星。

    “咯、咯、咯。”远处有脚步踩在落叶上的声音，在这寂静无人的黑夜中，分外清晰，犹如来自地狱的催命符，每一声都带着一种无形的压力。

    数十名身着军官服士的男子手握狙击枪，小心翼翼的环顾四周，向前方慢慢行去。

    “嗖、嗖、嗖！”三道破风声响起，带着一丝撕破空气的尖锐声，只见黑夜中寒光窄现，匕首刺进肉里的声音，像是来自地狱的死亡之声，格外清楚的传进每个人的耳朵里，打在众人紧绷的心弦间，让人颤抖！

    瞬间，三名身着军官服的男子便倒了下去，三把明晃晃的匕首皆插在他们的脑门中心，就算穿了防弹衣，仍然避免不了死亡的命运！

    “啊！是……无邪，第一杀手……无邪！”黑夜中有人惊喊出声，用匕首杀人，如此准确无误的手法，除了无邪还有谁？

    无邪是杀手界的一个传奇！

    传闻她才二十二岁，却手段狠辣，身手敏捷，头脑机智，堪称杀手界中的第一人！

    没有她杀不了的人，只有她不想杀的人！自无邪出道以来，十年的杀手生涯无往不利，成功率几乎是百分之百，因此她成为杀手界排行榜中的第一号人物！

    无邪的名字就像是一个风暴，令人闻风丧胆，传遍政界，黑道！因此无邪很荣幸的登上了世界黑道排行榜榜首！谁能取无邪项上人头，悬赏金额已经近乎成为一个天文字数！

    可是杀手界中却无人敢接！曾经有数十名顶尖杀手为了这笔金额杀追杀无邪，只可惜连人家衣角都没碰到，就死于非命！无邪已经不是可以按常理说话的人，她是一个传奇，一朵奇葩！

    “大家不要惊慌！你们越是慌乱，她就越有机可趁！我们这么多人还对付不了她一个女子吗？”另一道沉稳的声音将众人的恐慌压制了下去，只是这人的话还没说完就已应声倒地，一把锋利的匕首深深的插入他的脑门中，刺目的鲜血流出。

    在众人还没有回过神之际，只见树林中一抹黑影蹿出，矫捷若兔，快若流星。

    “在那里！”人群中有人喊道，狙击枪激射而出，一番猛烈的枪淋弹雨袭来。无邪身形几个利落的跳跃奔跑，躲过了密集如雨的子弹，五把匕首同时呼啸而出，穿过凶猛的子弹刺入前方几人的咽喉。

    无邪身子就地一滚，快速藏入了丛林中，一手拔出皮靴中的美式手枪，瞄准射击，数十名的军官武士，眨眼只剩三人！

    无邪步伐如风，诡异闪动，忽地突然出现在一名领头军官的身后，手起刀落，在那人还来不及嘶喊出声，无情的匕首已割开了他的喉咙，另外两名军官武士闻声纷纷拿枪对准无邪，扣动机板。

    无邪身子快速跑动起来，狂风挽起她高高扎起的墨发，手臂挥出，两把飞刀激射而去，瞬间便刺那两人的咽喉。与此同时，无邪就地连滚，子弹擦着耳畔急飞而过！

    丛林间一片寂静！

    只余呼呼风声，无邪勾起唇角，露出一抹浅淡的笑意，走到那名领头军官的尸体前，从他紧密的衣领间翻出一淡紫色的戒指。上面刻着古老的花纹，图腾，分不清是什么材质所铸，但触手的是一片温热柔滑，显然质地极好。

    这一枚古戒，前阵子从一座古陵墓中挖崛而出，据专家们推断这个枚古戒已有万年历史。这一消息震撼了整个古墓界，专家们研究了数十天，仍是一无所获。而死去的这批军官武士是M国的人，竟然杀害了本国的古墓派专家，偷盗本国之宝！

    无邪虽然是个杀手，外表冷漠无情，但骨子里散发出的却是热血！

    本国之宝岂容他国觊觎？

    将古戒套在了食指上，无邪微微诧异，竟然刚刚好不大也不小，好像就是专门为她量身定做的一般。

    忽然黑夜上空出现了数十架战斗机，威力极大的导弹从上方投射下来，所过之处，树木尽毁，皆成碎屑！

    无邪大惊，连忙在森林中快速飞奔逃蹿着，该死的，无论她逃在哪个方向，都能瞬间便跟上，又是一番光弹轰击。无邪被那强大的劲气冲飞了出去，狠狠的摔在一块巨石上，体内一阵气血翻涌，猛吐出一口鲜血。

    右手在巨石上划出一条深而长的伤痕，鲜血潺潺流下，顺着手臂流至手心，流至食指上的戒指中。

    无邪抬头望了望上方数十架轰炸机，心知自己在劫难逃，没想到M国的人竟然在戒指安装的追踪锁定器！因此不管无邪逃在哪个方向，都能被快速找到！

    感觉浑身的骨头都似碎裂了一般，无邪踉跄着站起身来，想要继续飞奔，忽然一团浅淡的紫光从右手古戒中涌出，将无邪笼罩其中，无邪只觉浑身骤然僵硬，无法动弹，紧接一枚导弹轰在了无邪的身前，无邪的身体顿时被轰得粉碎！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 第一傻女    “表哥，表哥，你等等我，等等我啦……表哥……”

    一名身着锦秀白袍的少年在庭院中快步飞奔，时不时回头看向紧跟在身后的少女，俊美的脸庞皱成一团，如星的眼眸中充斥着一股浓烈的厌恶，好似身后跟着一匹恶狼般。

    少女穿着鲜艳耀目的紫裙，头上戴满了金钗银簪，一跑动，叮当作响，一张小脸涂满了厚厚的脂粉，仿佛轻轻一抹就能掉一块下来，着实让人反感至极。

    少年避之不及，急急大喊道：“快，快拦住她！不要让她过来！”

    看守大门的四个护卫无奈的摇摇头，连忙上前拦住那名少女，像这样的戏码几乎每隔几天就要上演一遍，已经见怪不怪了。

    “你们不要拦着我啊，我要去找表哥！”少女见少年要跨出府王，心中焦急不已，只是这一急，堆满脂粉的脸皱在一块就更丑了，“表哥，表哥，你不要走，不要扔下我！”

    少女死命挣扎，一不小心从大理石台阶上摔到了街道上，‘哎哟’一声惨呼出声，两道鼻血流了出来。

    “啊！血……血……”少女惊恐得大叫，差点吓晕死过去。

    少年顿步，犹豫着要不要回头，若是她在自己府上出了差错，他如何向外公交待？可是一看见少女那涂满脂粉的脸庞，混着两道鼻血，简直让人恶心得想吐。

    这时一道温润而又略带冰冷的声音响起，“瑞，怎么又被她缠住了，哈哈，……”

    少女抬头，只见前方一辆马车行来，华丽精致，香气袭人。紧接着一位少年从马车跳下，精致的黑袍衬得少年身材修长，面如冠玉，鬓若刀裁，眉目如画，朱唇不点而若桃红，邪魅肆意，手中折扇轻摇，行走间潇洒如风。

    钟瑞见来人，大松了一口气，“云，你来得正好，这个女人就交给你了。”再被那个傻女人缠下去，他非疯不可。

    少女一见到南宫云，立马从地上爬了起来，跑到他身边笑道：“云，你怎么来了？你是来看我的吗？”

    南宫云眉头一皱，连忙用折扇捂住鼻子，身形一展，如轻风般退到了五米之外，怒喝道：“死女人，不许过来！”

    人人见她如避瘟神。

    一位身着粉红儒衫，绿色纱裙的少女从马车上缓步而下，柔嫩白皙的脸庞精致小巧，如秋水的眼眸中满是嘲讽刻薄，冷笑道，“哟……这不是我们的龙大小姐吗？怎么如此狼狈？”

    龙清月指着少女，颤抖着声音说道：“伍娇娇，你为什么和我的云在一起？”

    伍娇娇笑着走到龙清月面前，纤腰摆动，妩媚风情，似一只高贵的孔雀般，而龙清月是只低贱的蝼蚁，“云怎么会爱你的呢？你也不照照镜子看看自己是什么模样，真是丢死人了。”

    龙清月怒道：“你什么意思？云是我的未婚夫，再过一年，我和云就会成亲了！哼！”

    “成亲？呵！你别做梦了，云是不会娶你的，你这个丑八怪！你是个永远没有人要的傻女痴呆！”伍娇娇如樱桃般的小嘴一张一合间吐出尖酸刻薄的话语，让龙清月几乎抓狂，“你胡说，我和云从小就订了婚约，我是他的未婚妻，他以后的妻子！你这个臭女人，我不许你勾引云！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 穿越重生    “啪！”伍娇娇一拍掌狠狠的打在龙清月的脸上，柳眉一竖，骂道：“敢骂我？你找死！你还是清醒些吧，云爱的人是我！呵呵……”

    龙清月的脸上立刻出现五个深深的手指印，眼泪直飙，“你胡说，我不相信！”她扯住南宫云的衣袖，急急问道：“云，她说的不是真的，对么？你不会娶她的，你是我的未婚夫，除了我，你不能娶其他女人！”

    “死女人，滚开！”南宫云眉头皱得更深了，衣袖一挥，将龙清月甩出几米之外，‘嘭’的一声闷响，龙清月的头撞到了地上，鲜血潺潺流下，她眼前一黑，直接昏死了过去。

    “真是晦气！”南宫云手中折扇猛摇，似要扇走这些晦气一般。

    南宫云见龙清月躺在地上，许多都没动静，命身旁的侍卫上前查探。那侍卫上前探了探地上龙清月的鼻息，猛然惊道，“三殿下，她……她没气了！”

    南宫云等人一惊，没气了？这下可惨了，虽然龙清月是个傻女呆子，但好歹也是镇国大将军龙厉的孙女，而龙厉却是为人极其护短，对这个傻子孙女宝贝得很，万一知道是自己害死了龙清月，就算是父皇开口求情都没用。

    “该死的，真是个废物！”南宫云低声咒骂着，眼底却满是焦急担忧之色。

    钟瑞也是一脸铁青，忙上前探查着女子的鼻息。

    昏迷中的少女忽然慢慢睁开了眼眸，黑亮的眸中闪过一丝锐利的锋芒，眨眼即逝，快若流星。

    钟瑞一怔，愣在原地。南宫云见龙清月醒来，高兴的喊道：“醒了，醒了，真是太好了。”他可不想因这个傻子而受惩罚或是惹来麻烦。

    这是什么地方？

    无邪忽然发现眼前有一张俊美无俦的脸庞恍如白玉雕成，诧异的眨了眨眼眸，发现眼前众人都盯着自己，那眼神中有同情有嘲讽有不屑有鄙夷！

    想她堂堂杀手界第一杀手，在别人眼中看到的只有害怕恐慌，从来没有鄙视和嘲讽！

    忽然一股记忆涌入脑海中，如一把尖锐的匕首将无邪钉在原地，愣了足足半晌！

    她已经死了，被导弹轰成了碎片！却意外的穿越了，穿越到一个名叫天元大陆的地方，重生在这个只有十五岁的少女身上。

    不幸中的万幸是她还能拥有第二次生命，但万幸中的不幸是，这少女是个花痴，傻子，是青璃城中的第一号废物！是人人口中闲谈时的笑料，是众人眼中的耻辱！

    天元大国，四国鼎立，分别是青龙，白虎，朱雀，玄武。

    这里是一个元气纵横，强者为尊的世界！

    这里的人可以修灵纳气，成为一个灵师。

    灵师由低到高总共分为八个阶级，分别是驭灵师，驭灵大师，寂灵师，真灵师，圣灵师，皇灵师，帝灵师，神灵师。

    而龙清月却是个修炼上的废材，连一丝灵力都没有。就算别人修炼天赋再差，至少还有几重灵之力。

    在这个强者为尊的世界里，若是没有实力会被人瞧不起，被人踩在脚底，任人践踏！武力至上，拥有了实力就等于拥有了一切！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 以牙还牙    做为一个优秀的金牌杀手，无邪很快的便整理好了脑中可用的资料，虽然极少，但也能勉强应对一二。

    无邪从地上站起身来，理了理衣襟，既然她重生了，那么以后她就会好好的活下去，珍惜这来之不易的生命，从此以后她就是龙清月！

    你放心吧，所有欺负你伤害你的人，我都会让他们付出代价，谁也逃不掉！

    南宫云见龙清月站起来了，连忙退至一旁，害怕这个疯子又缠着自己。只是他们都不知道，就刚才少女闭眼昏倒的那一瞬间，灵魂早已变换，她再也不是当初那个懦弱无能的第一痴傻废物！

    龙清月抬起头来，涂满胭脂的脸庞让人看不清其神情，但是那双狭长的双眸却是一片明亮清澈，潦黑的瞳仁中蕴含着一丝犀利冰冷，漫不经意的扫过眼前的众人，竟让钟瑞，南宫云等人感到一丝压抑。

    南宫云刚一生出这种想法便立刻掐灭掉，怎么可能？他怎么可能会从一个傻子废物的身上感到压抑骇人的气息，绝对是见鬼了！

    伍娇娇嘲笑道：“哟，还没死呀？可真是命大！”刚才看到龙清月撞到地上，她心里可开心了，恨不得她马上就死掉，这个傻子废物凭什么那么好命，居然是三殿下的未婚妻！

    龙清月轻轻抬袖抹了抹额上的血迹，懒懒抬眸，眼神锐利如刀，忽然她抬手‘啪啪’两声打在了伍娇娇的脸上，声音清脆响亮，顿时伍娇娇白皙的脸上出十个通红的手指印！

    伍娇娇愣在原地，好久才回过神来，捂着脸大叫道：“你这个疯子，你竟敢打我？”

    从小到大她被捧在手心里，哪受过这样的委屈啊，尤其是当着三皇子和众人的面被一个傻子打了两巴掌，简直比杀她还难受。

    龙清月眸子轻眯，冷声说道：“打的就是你，怎么了？刚才你打我一巴掌，我还你两巴掌，有什么不对么？”

    这叫以牙还牙！从此以后谁要是再敢欺负她，她必以十倍还之！

    清冷不屑的声音淡淡传出，顿时将一干愣在原地的众人都拉回了心神。

    南宫云深邃的眸光中闪过一抹诧异，眼前的少女脸庞虽然恶俗了点，但那明亮清澈的眼眸恍如山涧的泉水，干净透明。隐隐中，忽然觉得这个少女有些怪怪的，但一时间又说不上哪里怪。

    伍娇娇脸色一阵青一阵白，难看至极，怒道：“你这个傻子，一个灵印都没有的废物，居然敢打我！”她愤怒抽出身旁侍卫腰间的大刀冲上前，好歹她也是个五星驭灵师，今天非得撕烂她不可。

    一个三角形的银光在伍娇娇胸前闪烁，三角形的银光之中有五把银小剑，代表着一阶五星驭灵师的等级。

    龙清月立在原地，神情淡定自若，没有丝毫慌乱，眼看着伍娇娇手中的大刀已劈在眼前。众人皆惊呼出声，无不叹息摇头，傻子就是傻子，遇到危险都不会躲避，然而下一刻，他们齐齐张大着嘴巴，震惊的望着眼前的这一幕！

    大刀离龙清月只有一尺时，只见龙清月身形朝左侧一闪，灵活若兔，双手探出，抓在了伍娇娇的双肩上，用力扣腕，顿时只听清脆的‘咔嚓’声响起，肩甲骨碎裂的声音，煞时传来伍娇娇痛苦的叫喊声！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 既来之则安之    众人还没怎么看清楚，便见伍娇娇的身体顿时被一股强大的力量甩飞了出去，狠狠撞击在门口的石狮上，猛然吐出一口鲜血，差点昏死过去。

    伍娇娇脸色煞白，还不待她从地上爬起来，只见龙清月身形一闪，瞬间来至她身前，单手成刀架在伍娇娇的脖间，声音冷厉如冰，“今天暂且饶你一命，若是日后还敢惹我，我不介意送你去见阎王！”

    少女黑亮的瞳仁中闪烁着嗜血森冷的寒芒，像是一把利刀刺进伍娇娇的心底，此时伍娇娇完全萎靡了下来，怔怔的望着眼前的少女，她丝毫不怀疑若是自己反抗一句，抵在脖间的手刀会立刻劈下，要了她的命！

    南宫云和钟瑞两人傻傻的站在那里，这震惊而又戏剧性的一幕如同一个惊雷劈在他们的身上，里外焦黑。

    这，这怎么可能？

    没有一丝灵之力，懦弱胆小的傻子废物，怎么可能拥有那么完美的身手，将一个五星驭灵师的伍娇娇瞬间放倒，甚至丝毫不费吹灰之力！

    龙清月放开手，站起身来。

    “三小姐，你没事吧？”一个身着精致黑袍的男子走上前，脸庞俊美冷酷，背上背着一把厚重的铁剑，他只是敷衍式的问了一句，眼底并无任何关心之意，只有万年不化的冰冷。

    龙清月抬眸看着身边的男子，他是龙清月的爷爷龙厉派在她身边的贴身保镖夜枫，责任便是保护龙清月的安全。两年前，夜枫受了重伤奄奄一息，龙厉将他救了回来，为了报恩，他自愿留在了将军府五年。但是龙厉却让保护龙清月，对于女子的花痴、呆傻和废物，他从心底深深的厌恶，只要再坚持三年，他就自由了。

    “你觉得我有没有事？你若不说话，我还以为你只是个吃白食的！若不是想干，趁早卷铺盖走人，我龙清月不需要你这样的护卫！”说罢看也不看脸色瞬间黑下来的夜枫和呆滞的众人，转身离去。

    根据脑海中多出来的记忆，龙清月来到一座磅礴大气的府邸前，金色的匾额上写着龙飞凤舞的五个大字，镇国将军府。字体飘逸苍劲有力，大有傲视苍穹之激情。

    回到自己所住的红袖阁中，苑内的几个丫环一见龙清月额上的血迹，混着浓厚的脂粉，甚是吓人。西玲忙上前担忧的说道：“小姐，你这是怎么了？怎么流血了？”

    龙清月只是淡淡说了一句，“打些水来，我要沐浴。”然后便进了屋子。西玲几个丫环脚很是麻利，不一会浴桶内便已盛满了温水，西玲上前替龙清月宽衣。

    龙清月眉头微皱，“你们都出去吧，有事我会喊你们。”

    西玲一怔，只觉小姐回来后，整个人都好像变了，冷冷淡淡的，不再如往日那般嬉闹，心想可能是小姐出去找钟少爷受了气吧。心里轻叹一声，和几个丫环一起退了出去。

    几下除去衣物，龙清月钻入浴桶内，温热的气息顺着毛孔流入体内，无不在刺激着她的感官，告诉她这一切的真实性！

    她真的死了，穿越了，重生了！

    她再也回不去了！

    微微闭上眼睛，似还能感受到自己被炸成碎片的情景。

    既来之，则安之，不过是换了个地方生活而已。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 重新开始（一）    龙清月舒舒服服的泡了个澡，又将脸上那些碍事熏人的胭脂洗去。然后换上一身浅绿色的纱裙，端坐在铜镜前，望着里面的容颜，青涩稚嫩的脸庞上一双狭长明亮的眸子璀璨如星，肤如白雪，眉目如画，琼鼻樱唇，显然姿色不错。

    还是素颜好看，那么多的脂粉将好好的一张脸给生生破坏了。

    从妆台上拿起起碧绿的玉簪将头发轻轻挽起，一个简单的发髻，高华不失单调。龙清月满意的抿唇一笑，这时西玲的声音在门外响起，“小姐，老太爷来了。”

    还不待龙清月说话，只见门被骤然推开，一个六旬左右的老者便是风风火火的走了进来。老者一身宽大的白色衣袍，身躯高大，虎背熊腰，头发花白。虽然已是花甲之龄，但是身上的霸气却依然凌厉之极，有些骇人。

    龙清月明白，这是因为常年征战沙场，金戈铁马，用滚滚鲜血和累累白骨所积累而成的戾气。

    龙厉怒气冲冲的说道：“宝贝孙女，听说你又被那群兔崽子欺负了！快告诉爷爷，爷爷马上去替你报仇！是谁胆子这么大，竟敢欺负我的宝贝孙女！”

    龙清月抿唇淡淡说道：“没人敢欺负我，欺负我的人，我都给报仇了。”

    龙厉一怔，以往宝贝孙女受了委屈都会在自己这里大声告状，没想到今天却听到了这样一句话，而且不冷不淡，不急不躁。

    这时他才注意到，眼前的少女一袭浅绿色的衣裙，青涩的脸庞上未施粉黛，素净着一张脸，反而更显美丽脱俗，狭长的双眸大而明亮，像是星辰一般灼灼发光，闪动着慑人心魄的光芒。

    “爷爷，你怎么了？不认得我了？”龙清月挽起他的胳膊浅笑，前世她是个杀手，没有亲情，没有友情，没有爱情。因为做为一个合格的杀手，不允许拥有这些，一旦有了这些东西，就会成为你致命的弱点，成为屠杀你的利剑！

    前世，她是孤独的！亲情、友情、爱情的温暖对她而言如同天边的浮云，可望而可不及。

    不知是不是继承了这个身体的原因，竟让她对这些东西渴望起来，记忆里这个老人对龙清月很是疼爱，虽然她是个傻子废物，但是龙厉从来没有责骂过她，更没有瞧不起她，而是对她百般呵护。

    龙厉眼中闪过一丝光芒，有些自责，但更多的却是关心，“月儿，告诉爷爷，你是不是受了什么委屈？”

    怎么整个性子都变了？

    龙清月似看穿了他的心思，抬头看着他，认真的道：“爷爷，以前是我不好，老是让你担心，但是以后都不会了。我已经长大了，不会再像以前那般傻了。”

    龙厉一怔，有些反应不过来。对于这个孙女，他也是又爱又恨，却又无可奈何。在她三岁那年，父母失踪，而自己却是一时让大意，没照顾好她，让仅有三岁的她发起了高烧，烧了整整三天三夜，后来病好了，整个人就变傻了，显是烧坏了脑子。

    这一切都是他这个做爷爷的造成，因此他心中特别内疚，对她也极尽宠爱，不许任何人欺负她。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 重新开始（二）    “爷爷，我今天不小心撞到了脑袋，醒来后，发现很多事情都想通了，我再也不会是当初那个傻子废物了！我是个正常人！”少女眼中闪烁着坚定的光芒，是那般明亮，有如耀日。

    龙厉回过神来，笑道：“哈哈……老天终于开眼了，我的宝贝孙女病终于好了！好，好，今晚我就摆酒席邀请众人来赴喜宴，我要告诉他们，我龙厉的孙女才不是傻子。”

    龙清月却是摇头道，黑亮的眸中一片狡黠，“爷爷，这事我们还是先别宣扬出去。咱们做人得低调！”

    龙厉当下明白过来，开心的说道：“好，好，咱们低调低调！”顿了顿继续说道：“从明天开始，跟爷爷修炼去，爷爷一定让你成为青龙国的强者！”

    这个曾经驰骋沙场戎马一生，手握兵权傲视苍穹的大将，差点高兴得老泪纵横。

    青龙国么？不，这太小了，她要成为整个大陆的颠峰强者！

    这是一个修炼元力的世界，以武为尊。她必须要尽快让自己强大起来！虽然自己身手不错，快速敏捷，且会多种完美的暗杀技巧，但是这只能对付寂灵师以下级别，如果碰上实力稍微强横点的，她怕是要吃亏的。

    依着模糊的记忆，龙清月来到了东边的藏书阁，翻找一些大陆史。毕竟这个身体原来的主人是个傻子，脑中装的全是美男，可用的资料实是在太少了。龙清月翻到几本《大陆通史》《魔兽篇》《帝国志》等，于是细细阅读了起来。

    用了足足一个下午的时间，才终于看得差不多了。原来这个大陆上除了灵师之外还有两种特别尊贵的职业就是炼药师和驯兽师。然后再是分析了一下如今镇国将军府所面临的困难。

    龙厉当年一个叱咤几国的风云人物。当年龙厉只是一个贫苦的少年，他十岁从军，投入战场，因其上乘的修炼天赋以及坚韧心志，从一个默默无闻的小卒成为了令人羡艳的大将，与当今的太上皇南宫墨结为异姓兄弟，两人同甘共苦，后龙厉扶持帮助南宫墨登上帝位，立下战功无数，威震四方。被封为镇国大将军，官位仅次当今皇上，权倾朝野。

    只是龙厉平生只娶了一妻，因此膝下只有一名儿子，那人便是龙清月的父亲龙傲天。

    龙清月搜索着脑中的记忆，对于这位父亲的印象极少，只停留在三岁那里，而且也只是一些模糊的片断而已，甚至连其容貌都有些模糊了。而对于母亲也是没有什么印象的，似乎在三岁的时候，父亲龙傲天奉旨出征，大败玄武国五十万将士，将玄武国士兵们逼入了山谷绝境之中。

    原本要胜出的战征，龙傲天却离奇失败，最后惨死在战场上。母亲叶岚悲痛欲绝，当场就昏死了过去，叶岚醒来后以身殉情，追随龙傲天一起去了。只留下了两个孩子，龙清羽和龙清月。

    龙厉白发人送黑发人，伤心欲绝，接连几个月都没有上早朝。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 尝试修炼    正当龙清月合上书籍准备离去的时候，忽瞥见门口倚着一个身着紫衣锦袍的少年，面如冠玉，墨发用一根玉簪高高束起，少年青涩的脸庞噙着一丝复杂的神色，半晌才开口说道：“听说，你又去找钟瑞和南宫云了？以后没事别乱跑出去，多呆在家看看书。”

    少年说罢冷漠转身离去，留下有些愕然的龙清月。

    这少年是她唯一的哥哥龙清羽，是个少年天才，年仅十七岁，就已是个五星驭灵师。

    他说出的话中虽然带刺，但还是有那么一丝隐隐的关心。平日里龙清羽对她那花痴白痴的行为很吐血，却又不能不管，说到底他们身上流着还是同样的血，是亲生兄妹。以至于每一次龙清月惹出笑话或事端，都是他去收拾残局。

    龙清月郁闷的撇了撇嘴，自顾的望着自己的身体叹气道：你到底丢了个什么烂摊子给我？

    从藏书阁中出来后，外面的天色已完全黑了下来。龙清月回到自己所住的红袖阁中，脱下外袍准备睡觉，忽然瞥见右手食指上有一个淡紫色的古戒，上面雕刻着一些奇异的图纹，看起来分外熟悉。

    这不正是自己当时和M国抢夺的那枚古戒吗？

    没想到自己穿越了，这枚古戒竟然随着她一起来到了这异世大陆。

    由于之前刚刚穿越到这片陌生的空间，又从死亡到重生，起伏太大，就像是从天堂跌到地狱，又地狱到天堂一般，以致于忽略了手上的戒指。等到龙清月情绪完全淡定下来的时候，才发现这枚戒指竟是跟着自己，从现代跟到了这个异界时空。

    龙清月想把右手上的紫色古戒给摘下来，诡异的一幕发生了，那古戒就像是在她手上生根了一样，怎么拔也拔不下来。而且当她用力去扯的时候，会感觉到血肉都是痛的。

    那紫色古戒仿佛与她的血肉融为了一体！

    这是怎么回事？怎么会这样？

    龙清月心中震惊不已，却怎么也不明白这究竟是怎么一回事。

    难道这枚古戒是个宝贝？

    貌似小说里说只要滴血认主，一般情况下宝贝就会与主人达成某种潜在的联系。龙清月割破食指，滴了滴血在古戒上，然后激动的等着奇迹的发生。半刻钟时间过了，却是什么事情都没有发生，更没有任何所谓的奇迹。

    于是龙清月也不再琢磨古戒的事情，而是专心研究起了秘籍。此时她手中捧着一本古书《修灵录》，里面讲的是如何修灵纳气，成为一名灵师。

    既然来到了这个世界上，既然这里拥有一种神秘的职业——灵师，那么她就去尝试一下，看看灵师这职业到底有多么玄乎奇妙。

    龙清月双腿盘坐于床上，按照书上所说的，闭上双眼，气沉丹田，做到一切空明，用心去感应空气中那些肉眼看不见的灵气。

    不知过了多久，直到龙清月感觉浑身发酸的时候，忽然‘看见’一些白色的气流在空气中飘动着，有些则是钻进了自己的身体中，在体内筋脉中流淌了起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 靠，见鬼了？    龙清月一喜，难道这些白色气流就是灵气？她按捺住激动的心情，引导着白色气流向丹田流去，令她郁闷的是，每当她引导着白色气流流向丹田中时，那些白色气流却突然间全部消失。

    就像是一个漏水的水壶般，无论你装多水进去，最后都会漏得一滴不剩。

    在龙清月尝试了第九十九遍后，终于认清了这个事实。最后不得不又累又郁闷的躺在床上，瞪着双眼，靠，老天这不是在耍着她玩嘛？让她穿越到这个以灵为尊的世界上，却又偏偏让她无法成为灵师！

    难怪以前的龙清月会被称为青龙国的第一废物，看来这称号还不是白来的。

    “哈哈……这么快就认输了吗？”一道苍老的声音在房间内响起，龙清月反射性的从床上弹跳了起来，目光警惕的打量着周围，冷哼出声，“谁？”

    以她的高度警惕性，有人靠近了她的房间，她竟然没有察觉！

    “呵……小丫的警惕性倒是蛮高的。”

    苍老的声音再次响起，还带着一丝揶揄。龙清月这回总算弄清楚了声音的来源，正是来自她手中的戒指！

    饶是她这个身经百战历经生死的金牌杀手也不由吓得手一抖，拔起手中的古戒就扔了出去，这回她甚至忘了去想，古戒突然又能拔出来的事实。

    汗，不带这么玩人的吧？这年代，连戒指也会说话？这个世界到底还有多少玄乎诡异的事情啊！

    古戒‘砰’的一声砸在了坚硬的大理石上。

    “哎哟，你个臭丫头，是想要摔死我啊？”苍老的抱怨声响起，只见一抹虚淡的身影从古戒中钻了出来，悬浮在屋内，睁着一双细小的眼睛，正愤怒的瞪着那个罪魁祸首。

    眼前诡异的一幕，让龙清月不禁张大了嘴巴，下一刻，一句粗话暴了出来。

    “靠，我见鬼了？！”

    眼前的身影虽然虚淡，但不难看出此人是一位约摸六旬的老者，一身灰色的衣袍，一头白发随意的披在肩上，看起来和‘鬼’倒是相差无几了。

    老者郁闷的瞪眼，“我乃堂堂凌霄尊者，岂是那些鬼魂可以比的？”

    显然这位凌霄尊者对龙清月的话非常不满。

    “凌霄尊者？没听过，很厉害么？”龙清月倒也不怕了，嘴角一扬，很不屑的说道。

    历生死，加魂穿，现在又活见鬼，一天之内发生这么多事情，估计这世上也只有她无邪超强的不死小强精神，才能承受住这诸般诡异事件。

    “那是当然，想当年老夫叱咤风云的时候，你这小奶娃还不知道在哪里呢。”凌霄很是得意的说道。

    “既然你那么厉害，怎么会变成一只鬼？该不会是你在吹牛吧？”龙清月无情的打击道。

    “谁说我是鬼了！这是我的灵魂化身，若不是当年……”凌霄声音一顿，立刻明白自己差点说漏嘴了，这小妮子坑人的本事还真有一套，他鼻子一哼，“小丫头，想套我的话，你还嫩着！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 凌霄尊者    龙清月转身躺回床上，翘起二郎腿，神情悠哉，“你的事情和我有什么关系？我才不想知道。”

    这老者神情倨傲，应该不会说谎。

    “小丫头，这个世界怎么样，好玩不？”凌霄忽然凑近床榻边，眯着一双小眼，笑眯眯的说道。

    龙清月怎么都觉得这笑容中充满了阴谋的味道，一抹灵光在脑海中闪过，龙清月立刻暴跳而起，声音愤怒，“是你把我带到这个世界的？！”

    凌霄脸色一变，神情有些尴尬，没想到这小丫头的反应还真快。

    见到凌霄不说话，龙清月更加肯定了心中的想法。

    “你知不知道没经过我的同意私自把我带到这个异世上来是非常不道德的？”

    面对龙清月的质问，凌霄也有些不好意思了，但是他又怎会向他人低头认输，于是冷哼一声，“哼！你就是这样对待你的救命恩人的？要不是我的话，你早就进地府去了，哪还有机会这么悠哉的躺在床上？你也不想想就你上辈子的那个破身体，早就化成灰了！”

    呃……

    龙清月一怔，这才回想起来，自己只顾着气愤了，倒是忘了她的身体早就被炸成灰了。这么说来，这人凌霄尊者还真是救了自己一命，令自己拥有重生的机会。

    凌霄见龙清月不说话了，心中洋洋自得，轻咳了一声，转入正题，“你想成为一名灵师么？”

    看着某人诡异的目光，龙清月心中只觉被下了套，不说话，却是点了点头。

    见龙清月如此淡定的神情，凌霄郁闷无比，小丫头太机灵了，居然不上当。于是也不卖关子了，直接切入正题，说道：“你体内筋脉诡异，不同于常人，所以你不能按照寻常的修灵方法去吸纳灵气，这样的话，你永远也成为不了一名灵师。”

    “不过，老夫这里有一套修炼法诀，倒是适合你修炼。怎么样，要不要学？”凌霄徐徐引诱道。

    “条件？”龙清月挑眉，她可不认为眼前的这个老者会十分好心无条件的帮助自己。

    一下子被人看中了心思，凌霄脸色一红，好在他身形虚淡，就算脸红也看不出来。他厚脸皮的说道：“老夫帮你纯粹是看在你好学上进的份上，不要求你的任何回报……”

    龙清月似笑非笑的看着他。

    “不过，你若是真想回报老夫，日后再说。”

    果然，这只狡诈的老狐狸说出了后半句话。

    天下没有白吃的午餐。龙清月自然也懂得这个道理。凌霄愿意帮助自己，那证明自己身上有他所求的东西，可是自己初来异世，而且是他带过来的，能有什么值得他所求的？

    龙清月眼眸一眯，问道：“喂，老头，你对这个世界了解多少？”

    敢称他为老头的，这世上估计也只有龙清月一人了。

    “没有老夫不知道的。”凌霄话一出口就有些后悔了，因为他看到了龙清月里一闪而过的精芒，立即发觉不妙，又被套出话来了。

    悲哀啊，想他堂堂一个尊者，居然在一个小丫头手中屡战屡败。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 坑蒙诱拐    因为龙清月直接问他对这世界了解多少，而不是问他了不了解这个世界，这就证明龙清月已经知道凌霄原本就是这个世界上的人。

    “你想让我帮你报仇？”

    龙清月的下一句话险些让凌霄跳起来。凌霄心中惊骇，果然不愧是他所看中的人，三言两语便看中了他的心思。

    “是的。”既然她已看了出来，凌霄也不再隐瞒。

    龙清月一翻身，背对着他，三个字缓缓飘出，“没兴趣。”

    刚来这里就让她去送死，她才不干。

    “这是一个弱肉强食以武为尊的世界，你若是没有实力，在这个世间将会很难生存。你知道灵师修炼到一定程度有多强大么？开山裂石，羽化飞仙，遨游天地，将不再是幻想！只要你想，便可自由自在畅游在天地间，逍遥于红尘中，入天遁地，无所不能，难道你就一点都不心动？我知道你是一个很有野心又不甘心屈服于人下的人，只要你答应我的条件，我可以将我毕生所学全部传授于你！”

    “你现在的年纪已经十五岁了，按理来说，已经错过了最佳修炼的黄金时期，就算你天赋再高，都很难取得高的成就。不过，有老夫的悉心指点，你将会少走很多弯路，直接从一个被万人嘲笑的废物逆袭成为人人仰慕的天才！”

    凌霄眯了眯眼，阴险的笑道：“无邪童鞋，你觉得怎么样？”

    龙清月一噎，险些误以为凌霄就是现代的推销员，这番台词怎么那么像二十一世纪的广告语啊？

    在这个异世大陆，能喊出‘无邪’这个名字的也就只有眼前这个老头了。不过，凌霄说的一点都没错，一般人从五岁时就开始修灵纳气，而龙清月现在的这个身体已经十五岁了，体内却是连一丝灵力都没有。

    “我和你不熟，哪知道你是有真才实学，还是伪劣产品？”龙清月转头看着他，翻了翻白眼，依旧一副淡定至极的神情，我就是不上当，你能如何？

    凌霄气得吹胡子瞪眼睛，居然将他一个至高无上的尊者说成伪劣产品？这小妞也太没见识太没眼光了！

    忽然龙清月感觉自己的身体浮了起来，慢慢脱离了床榻，飞到半空中。

    传说中的御空飞行？

    她惊讶的看向凌霄，只见对方左手虚抬，一抹淡淡的白光在他指间闪掠着。

    “怎么样？这回相信老夫没骗你了吧！要不要老夫把所有技艺都展示一遍给你看？”

    “勉强凑合着吧。”

    凌霄收回灵力，龙清月的身体落回了床榻上，龙清月疑惑问道：“你死了多久了？你的仇人有多强大？如今还在世上吗？”

    “他们自然还在。灵师的寿命很长的，随着每一阶实力的提升，都可以增加十年二十年的寿命。我的仇人是谁，现在我先不告诉你。你放心，我也不会让你现在去送死的。等到哪一天你成为六阶皇灵师后，你再为老夫报仇也不迟。”看着龙清月眼里闪烁的精芒，凌霄顿了顿继续说道：“若是你终身都无法成为六阶皇灵师，老夫也不会为难于你，就算是老夫没有那个报仇的命吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 九阴灵体（一）    通过简单的谈话，龙清月知道凌霄现在已经有一百八十岁的高龄了。自从凌霄被人害死后，他便藏身于紫炎戒中。为了躲避仇人的追踪，紫炎戒掉入了空间裂缝中，恰好落在了二十一世纪。

    紫炎戒样式古老，被现代著名鉴定大师鉴定为一级古文物，于是有人盗卖文物给R国，正巧无邪这位知性的热血青年杀手，为保护本国文物，于是和R国人展开了厮杀，不惜为国殉葬。凌霄正是看中了无邪近乎完美的身手、狠辣的杀招、睿智的头脑以及临危不乱的冷静，还有那可歌可泣的热血爱国精神，于是将无邪的灵魂拐带到了天狼天陆。

    一老一小达成共识，凌霄开始讲解灵师以及功法的等级。

    一本本上古书籍从紫炎戒中飞了出来，云天诀，霸龙功法，灵宝手札等等，看得龙清月眼花缭乱。

    凌霄说道：“这里面的功法都是属于玄级、黄级的，太低了，老夫再找找。”

    天元大陆上的功法总共分为五级，由低到高分别是黄级，玄级，地级，天级和神级。每级又分为初中高三层。

    黄级功法比较普遍，为大多数人修炼。

    玄级功法比黄级功法强上许多，因此一般只有一些家族中才拥有。而地级功法的话比较稀少，只有那些大势力和大家族中才有。

    天级功法更是少之又少，天元大陆绝对寻不出五本，而且拥有这天级功法，无不是一方强龙，雄霸天下。

    神级功法自然不用说了，整个天元大陆已经几千年甚至上万年都没有出现过了。

    每层功法的等级不一样，因此修炼黄级功法的人与修炼玄级功法的人对战，就算两人实力相等，但是修炼黄级功法的人仍是打不过修炼玄级功法的人。

    所以功法的等级对于一名灵师来说很重要！

    龙清月有些砸舌，玄级，地级的功法在悠悠眼中竟然被说成太低级了，要知道当年龙厉仅凭着一个玄级功法便能成就一番铁血事业，成为青龙帝国名声显赫的大将军，可见功法等级的重要性。这些玄级，地级的功法若是拿出去拍卖的话，肯定会被众人抢破头皮。

    某人双眼放光的盯着凌霄掏紫炎戒的手……

    “恩，就这本驭灵手札吧。”

    “什么等级的？”

    “应该是天级的。”凌霄想了想说道。

    “什么叫应该，你自己的书自己都不清楚吗？”龙清月鄙视的看着他。

    凌霄暴起，“靠，你真当老夫是神啊？再说这本书都放在空间戒指中一百多年了，当初还是一个灵师哭着求我收下的。后来我看都没看，就直接扔进来了。”

    龙清月彻底无语望天。

    这本天级的驭灵手札要是传了出去，绝对可以引起整个青龙国的轩然大波，甚至是引起整个天狼大陆的轰动！而凌霄竟然说是别人哭着求他收下的，这也太夸张了吧？！

    看着凌老头那神秘臭屁的样子，可能他真的很厉害。

    龙清月喜滋滋的接过手，按照驭灵手札上的功法秘诀开始修灵纳气。当龙清月将灵气引导到丹田中，诡异的事件再次发生了，存不住任何的灵气！

    一个灵师体内存不住灵气，将无法修灵！

    “真是奇怪，怎么会存不住灵气？让老夫看看你的身体。”

    凌霄探查了龙清月的身体后，不由脸色大变，惊呼出声，“传说中的九阴灵体？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 九阴灵体（二）    “九阴灵体？”龙清月微微皱眉。

    凌霄解释道：“九阴灵体是一种极其阴柔又非常邪恶的体质。拥有九阴灵体之人皆是女子，拥有惊绝的修炼天赋，却止步于厄难之中，不出意外，活不过20岁，当拥有之人20岁的时候，身体中的极阴真气就会破体而出，爆体而亡，除非在这之前和一个九阳灵体的男子交合，阴阳互补，不仅不会身死，两人的体质都会因此而变成九转混沌体。”

    龙清月微张着嘴巴，“和九阳灵体的男子交合？九阳灵体又是什么？”

    “九阳灵体，传说这种体质在一万年前便消失不见，因为这种体质，上天都觉得太霸道杰出了，似乎连上天都会嫉妒拥有这种体质的人，如果说九阴灵体止步于厄难中的话，那九阳灵体就是永存在光明中。虽然同有九之极数，同样在上古体质排行中并列第十，可九阳之体却比九阴灵体厉害无数倍。因为，传说中，九阳灵体拥有着不死之身！传说中，拥有这种体质的人，身体中存在着不死凤凰的血液，不死凤凰，永远不死，灵魂不朽，可却为何在上古突然消失，这至今是一个谜。”

    凌霄说道：“传闻八千年前有一个女子便是九阴灵体，可惜她没有找到拥有九阳灵体的那个男人，最后爆体而亡了，她所在范围的千里山川河水都变成一片焦黑，横尸百万。”

    没想到九阴灵体这么邪恶！

    龙清月脸色一跨，“那我岂不是活不过二十岁？”

    现在她已经十五岁了，还有五年就二十岁了，难道老天安排她在这个异世大陆上来，就为了继续死亡之路吗？

    九阳灵体万年都没有出现过，就算真的找到了那个拥有九阳灵体的人，万一是个老头子，怎么办？难道要她为了生命和一个老头子欢爱？

    在爱情里，她也是一个思想单纯的女孩子，渴望拥有爱情，渴望有一个将她捧在手心里呵护疼爱着的男人。

    和一个自己不爱的人欢爱，那和禽兽有何区别？！

    凌霄沉思了一会说道：“也不是没有办法。经过我的探查，你体内的九阴灵体已经被某种力量封印了，只要你不修炼的话，那么你可以活到四十岁，但是你的一生都只能是个平凡的普通人，四十岁后仍然会被九阴之气破体而出，除非你在九阴之气破体而出前自缢，九阴之气才会随着你的死亡而消失。”

    “还有一种方法，就是找到传说中的九阳之果。九阳之果具磅礴浩瀚的灵气，代表着正阳之力，可以和你体内的九阴之气保持平衡之势。不过九阳之果只在传说中，这万年来，从没有人见过。我也只是在书中看到过，它到底存不存在于世间，无人得知。”

    龙清月脸色微变，前世她过得很孤单很辛苦，没有亲人没有朋友没有爱人，这一世她将重新开始，有疼爱自己的爷爷，还有暗中默默关心自己的大哥。

    若是解开封印的话，且不说寻找那个拥有九阳之体的人，就说九阳之果那也是世间根本不可能存在的东西！一旦不能扼制体内的九阴之气，将会生灵涂炭，数百万数千万的无辜百姓，将会因自己而死亡！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！