极道天子记作者：皓月邪神
第一章 南宫皓    第一章天降异象

    这里是道的世界，所谓万物皆有道，但能够称为大道的也就只有三千。

    三千大道，是这个世界的绝对主宰，但不知何缘故，自万亿年前突然消失，这三千大道就成了谜一样的存在。

    但是，至今已经有人可以钻研大道，虽然在那三千大道中也只不过是蝼蚁，也比不上那些依靠自己领悟出来的强。但是，威力也是极其可观的。

    虽然专研出大道的修炼方法，但却没有人知道，道的极致是什么。。。

    天界，这是一个极其强大的超级位面。

    天界的统治者是九位天子。

    天子乃是天界最强大并且可以折服天界人民的超级高手才可以当。

    天界共有九位天子！

    大天子潇湘子！

    二天子梦灵子！

    三天子风灵子！

    四天子冰凌子！

    五天子火灵子！

    六天子莲心子！

    七天子雨惜子！

    八天子辰月子！

    九天子命定之子！

    九位天子都是天界赫赫有名的存在。

    而九位天子中，最特殊的无疑就是九天子命定之子了。

    他是九位天子中唯一一个男性，不仅如此，他更是九位天子中的核心。

    他在九位天子中排名第九，并不意味着他的实力是最差的。相反，他才是九位天子中最为强大的存在。

    九，乃极之数。一旦跨过，就是新的世界，新的体验，新的感悟……

    它代表的是——极致！

    灵界，这是一个低级的位面。

    嗡！

    一阵巨响传遍了整个灵界，众人都十分惶恐。

    一处十分优雅的庭院中!一道俏影隔空而立，只见她的背就足让无数人犯罪。只见她喃喃道“九世轮回，这是最后一世。九弟，你苦了。不过我们一直会是你的姐姐，你最爱的姐姐，放心吧，这一世，你注定苦尽甘米！”

    ……

    紫金色的雷电不断地闪打着，一道白色流光径直照射下来。

    “哇，这紫金色的闪电好恐怖啊！你们见过吗？”

    “这肯定是有神物出世了。"

    “快，一定是神物出世了，我们快动身，先到的肯是有好处的。”

    “你小子懂什么。没看到三大主宰级别的门派还没有动吗？他们没动，你敢先动，找死不成！”

    “那它们为什么不动呢？”

    “谁知道啊。等着吧！”

    ……

    各种各样的言论不断地传播着，但，是机缘还是灾害？却无人敢断定。

    此刻的三大主宰级别门派掌门人正凌空而立着。

    一名长相很是俊俏的中年男子微笑着对旁边的一名绝美少妇说道“看来我玄天门要跟冰雪门、魔剑门联手了。”说着他看向那少妇的眼神中现出一丝灸热。很明显，他对这少妇十分眼热，只是同为主宰级别的门派，他也不能对她如何！

    少妇眼中闪过一丝厌恶，没有说什么。

    而她身旁的一名体态健壮的中年男子却哈哈大笑道“我魔剑门非常的同意。”

    “好，有魔剑门的话我们会很有把握的，再加上冰雪门，我三大主宰门派联合在一起，不怕有什么危险！”玄天门门主鱼雨龙微笑道。

    这家伙的一句‘魔剑门的话我们会很有把握的’让冰雪门门主没有了退出的打算毕竟三大主宰级门派中的两门都出动了，你不出难免会让人怀疑你想黄雀在后的想法。

    而且这家伙的语气十分嚣张，一句‘我三大主宰门派’就透露出了他的野心，就好像魔剑门和冰雪门是他附属门派似的。

    魔剑门门主魔凌的眼神中闪过一丝不悦，不过他也没有说什么，只是眼神平静地看向冰雪门门主冰燕，那意思不言而喻，只要冰雪门不同意，他魔剑门就和玄天门联手对付冰雪门

    冰燕知道不联手是不行了，随即也是淡然出声道﹕“既然如此，那就联手吧，不过宝物要各凭实力说话。”

    “那当然了。”

    “好！”

    魔凌与鱼雨龙同时答应，因为这的确不算什么要求。

    “三大主宰级门派联手了，那我们还会有机会吗？”

    “是啊，他们独吞了怎么办”

    “不可能的，难道他们不怕众怒吗？我们联合起来还用怕他们吗？”

    “没错，联合就有肉吃，不联合连个毛都摸不到”

    “好，我灵机阁第一个同意联合。”

    有了第一个，就有第二个第三个

    “我炼器阁”

    “我炼丹阁”

    “我”

    这些主宰级之下的门派联合，三大主宰门派当然知道，只是他们懒得管罢了。

    三位门主来到光圈面前，仔细地打量着，虽然他们感不到这光圈的能量波动，但走到他们这一境界，又岂不是谨慎小心之辈。

    最后商量决定，由三位门主先入探探风。

    鱼雨龙、魔凌与冰燕三位门主都是主宰级中期的强大存在，他们对自身的实力十分自信，因此他们都没有异议。

    刚进光圈，一股强大的压迫感袭来，身为主宰级中期的他们只抵挡住几刻钟的时间便吐出一口精血，急忙暴退而出！

    三位门主脸色苍白得可怕，连说话的力气都没有。

    哗！

    全场震撼了，对他们这低级修为的人来说，主宰级就是这世界的最强者，他们亲眼见证这最强者在这光圈面前是如此不堪，居然撑不过几刻钟。那要是主宰之下呢？还不得直接秒杀啊！

    许多修士暗暗庆幸没有鲁莽地偷偷进去

    三位门主虽然没有力气说话，但意识还是在的，此刻的他们突然多了一些感悟。到了他们这种境界，感悟是很重要的他们顿时心喜若狂。想要传音给门中太上长老，但那光圈却消失了，雷霆也消失了，它们来的突兀，去的也突兀

    远离光圈之地的一处荒山之中！

    一个被光圈包围的**少年悬浮着，在光圈外面只能看到隐约的修长身形百褶如玉的肤色，那足以让女人都忌妒的帅气脸蛋之上白发飞舞，淡淡的朦胧之意令他增添着神秘之感！

    “第九天子啊，这一世的你将苦尽甘来。由于你降临于极南之地，又是天界天子，故这一世你的姓为南宫，而你又与皓字有缘，所以你的名字叫南宫皓。”淡淡的声音在少年脑海中响起。

    良久！

    “嘣”

    光圈爆散开来，露出少年那完美的男性身体！

    他的双眸缓缓地睁开，他的眼眸是那么迷人，而且还是紫金瞳色。

    “南宫皓啊呵也不错啊！”少年轻浅一笑道。

    他的声音是那么有磁性，他的笑容是那么有魅力！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 冰雪门先生    话说到三大主宰级门派中的太上长老从三位门主的口中得到他们感悟的事情后，十分地后悔！

    此刻的南宫皓站在一群散修中，他此刻已经伪装成一个平凡的修真者，属于那种看一眼过后就忘记的存在，他心中暗道：没想到这灵界位面这么低级，我的天子本源只能动那么一点。

    忽然，他的眼眸发光了起来，他看向了一处地方，那里是所有男人都想去的冰雪门。

    这是一个只招收天赋强悍的美貌女子的门派，一个很特殊的门派。

    冰雪门吗似乎跟天界中的冰雪天门有些关系啊不过嘿嘿。

    南宫皓的嘴角闪过一丝邪笑！

    冰雪门的方向飞了过去！

    “那小子是谁啊？居然向冰雪门飞去，他找死不成。”一名散修士道。

    “不知道啊，也许真的找死也说不定”另一名修士嘲讽道。

    “我看不一定啊，人家说不定是去加入冰雪门呢，毕竟冰雪门里面全是漂亮女人嘿嘿”一名极其猥琐的男子突然笑道。

    “冰雪门有收过男吗？”

    “也许人家会为了他破例啊！”

    “可能吗？这家伙是谁啊！”

    “就是啊，不知道哪里而来啊小瘪三，肯定是去找死的。”

    “没错”

    “这里是冰雪门驻地，请问道友有什么事。”一名冷冰冰的冰雪门弟子拦住南宫皓，道。

    南宫皓仔细地打量着她，标准的瓜子脸，蔚蓝色的长发梳起成马尾，一身白色的弟子裙装把她的身材勾勒出了极致，加上那冷冰冰的气质使得她有着一种独特的美！

    “在下南宫皓，我有着一些关于冰雪天门的事情，希望可以面见冰雪门门主。”

    冰儿那里知道那冰雪天门的事情，脸色不耐的她正准备使用强硬的手段打发他的时候耳中传来声音“带他来见我。”

    她知道刚才是太上长老传来了声音，于是她领着南宫皓进入了冰雪门的驻地。

    “那家伙不会真的可以加入冰雪门吧。”

    “这可能吗？我想很快就被轰出来了。”

    “是啊，一定是这样的。”

    南宫皓来到了一处安静的庭院之中，便感到一股强大的压迫感传来。

    “你可知道欺骗我的下场”

    一道动听的声音传来，声音中充满了压迫

    这是一个主宰级巅峰强者的威压，要是普通人，在面对这样的威庄，早已被压死了。但南宫皓是普通人吗？很明显不是。

    “咦？”

    那主宰级强者的声音中带有几分诧异，南宫皓看起来也就只有十**岁，她以为南宫皓会受不了她的威压而求饶，但南宫皓却是平平淡淡的站在那里！

    “在下南宫皓，为不请自来感到很抱歉，但我来是因为真的有事情，而且还是关于冰雪门的。”南宫皓刮了刮脸道。

    “你说的可是真的？”声音闪过一丝激动，随即便显现出身形，一个美艳少妇就这么突兀的出现在来南宫皓的面前

    那完美得身躯，该凸的凸，该瘦的瘦。增一分太多，减一分太少。白褶如玉的漂亮脸蛋，挺翘的鼻梁让人忍不住想摸。促狭的美眸，肉嘟嘟的小嘴，令人看了都忍不住想要过去亲她，再加上那个少妇气质……这，简直就是**啊。

    南宫皓咽了咽口水，即使是常年跟美女打交道的他也有些动心了。

    “你先下去吧”

    “是。”冰儿一脸恭敬道。

    冰儿走后，南宫皓邪笑道“是这样的，呃……这位美女，如何称呼。”

    “叫我雪妃就可以了”

    “是这样的，我这里有着冰雪天门的一些功法资料、还有那什么武技之类的，不要问我那是从哪里来的，我只能告诉你这只是我受人之托罢了”南宫皓一脸神秘地道。

    雪妃的表情很是激动，她当然知道冰雪天门，在天界，那是巅峰级势力的存在。同时也是冰雪门的一代创始人飞升天界打拼出来的天下！

    南宫皓微微一笑，没有多说什么。

    “我有一个问题想问你？”雪妃心情平静下来后，对南宫皓问道。

    “请问！”南宫皓道。

    “你为什么要掩饰容貌呢？”

    这下南宫皓有些姹异了，他易容是由于太懒，便直接弄个天界最简单的易容术，但据他所知，凭灵界的主宰级强者也不可能看出来啊？他相信，就算是主宰级巅峰也不行。不过他还是说道：“我是因为太帅了，惹人注目，以及羡慕嫉妒恨啊。”

    “你还真敢说啊。既然你不让看就算了。”雪妃白了他一眼。

    “美女姐姐的要求，身为好孩子的我怎么会忍心拒绝呢？”说着，就打了一道手印，一张完美无瑕的帅气脸庞就出现在雪妃的面前。

    原本认为一直很帅的是玄天门门主鱼雨龙，如果站在他面前，就像是丑小鸭与王子的对比。当然，南宫皓是王子，而鱼雨龙，自然就是那只丑小鸭！

    “美女姐姐，都说了我很帅的，你不信，怎么样，闪瞎你的双眼了吧。”南宫皓自恋道。也就只有在女人面前他才会炫耀他的本钱，一袭雪白色长发，紫金色的双眸，白色衣袍。仿佛已经成了他的标志！

    “确实很帅啊！”

    …………

    这一天，冰雪门的弟子得到了消息，立刻返回冰雪门。

    那些散修见自南宫皓进去后没有出来后，再连想到冰雪门的突然离去，顿时想到了什么，只是不敢承认罢了。

    回归冰雪门后，冰雪门门主连忙闭关，太上长老雪妃便宣布了南宫皓在冰雪门代任先生一职。

    有男子的加入，顿时在冰雪门传遍，议论不断。

    到最后都闹到了长老团的那里！

    最后的最后，还是得由南宫皓出马！

    他以逆天的帅气容貌震撼了全场，说什么只是代任，很快就离开冰雪门的。其实他的容貌早就征服了冰雪门的所有，当他说出所有的时候，顿时冰雪门发出了有史以来的第一次同源之声！

    “我等愿听从太上长老的安排！”

    当时太上长老雪妃的嘴皮抽了抽，心里暗道：当时我下达命令的时候你们怎么不听从安排呢？见到帅哥就忘了是冰雪门弟子了吧！

    当时的南宫皓诡异的笑了笑。

    先生的职位就是回答弟子问的问题，本来雪妃是很担心的，但是知道了连她都不知道的事情他也知道，顿时就放心下来了。

    这些天来南宫皓的住处总是人满为患，虽然南宫皓很是享受，但身为太上长老的雪妃忍不了做了一个新门规：弟子级别的有问题想要问就得需要门派贡献，长老级别的可以每月免费一次，也可以用门派贡献兑换。并且不得无故去找南宫皓先生！

    虽然她没有说门主以上的，但谁都知道门主以上的是可以随时问候的！

    不过对此没有人心生不满，这个时代是弱肉强食的规则，只有你足够强大，你才有说话的权利！

    冰雪门欣起的前所未有的修炼狂潮！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 他的背影    南宫皓当了冰雪门的先生后，各种美女来对他问东问西的，但他总能答出让人满意的答案！

    夜晚！

    南宫皓站在庭院中，脸上挂着淡淡浅笑，那足以让女人都妒忌的脸庞洁白无瑕，月光洒在他那雪白色的发丝上，风，也忍不住过来抚动他的长发，飘舞的长发总能衬托出他那出尘的气质。

    “现在的我只能对抗灵士，虽然十年后这样的速度可以让我重回巅峰，但不足以让我再进一步，这样的话，轮回还有何意义？”南宫皓喃喃道。

    修真阶位分为：灵凡、灵侍、灵卫、灵士、灵王、灵皇、灵尊、灵帝、主宰！

    每个阶位都有四个等级：初级、中级、高级、巅峰。

    “看来我得出去历练了，呵灵界的四大绝地也是个不错的选择！”南宫皓正想着问题的时候，一道娇声打断了他的思路！

    “南宫额皓大哥。”冰儿本来是想唤南宫先生的，但听说南宫皓不喜欢人家叫他先生，连忙改唤道。

    对于这个叫冰儿的女孩，南宫皓是很有好感的，不骄不躁。来到冰雪门的这些天，他早就跟冰雪门混熟了，对冰儿也有了一些理解。

    她自小就家庭破裂，差点就被强盗侮辱了她那冰清玉洁的身子，是因为因为一位冰雪门长老外出做任务时遇见才得于获救。自此她一直生活在冰雪门里，把冰雪门当成了她的家一般。对于冰雪门以外的人她一直是冷冰冰的，可对于冰雪门的人，她是很温柔的。

    “不用太拘束的。”南宫皓微微一笑，没有易容的他笑起来是那样的迷人！

    就连冰儿也是看呆了，不过她很快就反应了过来，她的脸略微有些羞涩，自己竟然不过他的本来面目也太帅了吧！

    显然，冰儿已经从长老那里得知了前几天的那人就是南宫皓！

    “冰儿，有什么事吗？”南宫皓问道。

    冰儿抛开那些乱七八糟的事情，然后向南宫皓深深地鞠了一躬，然后对南宫皓歉意的道：“不好意思南宫大哥，那天我是不是对你太凶了啊？希望你不要介意啊。”

    南宫皓没有想到她是过来道歉的，有些意外，这点小事，南宫皓是不会在意的。只是没有想到冰儿会为了这么一点小事而真诚的过来道歉，顿时南宫皓对她的好感大增。

    “其实我也并没有在意的啦，只是有美女特意过来道歉，你叫我怎么忍心拒绝呢？所以呢？我很乐意地接受你的道歉！”南宫皓笑道。

    听到南宫皓叫她‘美女’，顿时冰儿心里一阵欢喜！

    南宫皓正要说些什么，但他感到了一阵异动。他缓缓地抬过头，看向另一个方向。

    那里是冰雪门门主冰燕的闭关之地！

    “轰！”

    一道巨响彻了整个冰雪门，一股庞大的气势袭卷开来，一些实力低下的冰雪门弟子有些喘不过气来，还好那股气势并没有停久，几乎是转瞬即逝！很快就消失了。

    也不知是谁喊了一声：“门主突破了！”

    门主突破了！

    这对于整个冰雪门来说是个很好的消息。

    南宫皓微微一笑，心里暗道：经受了天界气息的洗礼，当然会突破了，如果我没有想错的话，那玄天门门主和魔剑门门主也差不多突破了，这冰燕没有见过我，想必会召我上前一见。嘿嘿正好去目睹一下这位冰雪门门主的风姿

    果不其然！

    “南宫大哥，刚刚太上长老传音来，说门主想见见你。”这时候冰儿突然说道。

    “哦，好，不好意思啊！”南宫皓无奈道。

    “没没有关系的，反正我也没有什么事情。”冰儿在南宫皓面前似乎还有些羞涩

    南宫皓笑了笑，对冰儿点点头，然后走进冰雪大殿。

    两道俏影正等在那里。

    看到南宫皓的时候，冰燕的眼睛一亮，像个好奇宝宝似的打量着南宫皓，她忍不住道：“你父母到底是怎么生出的你啊？这么”她本想说‘完美’的，但她怎么也说不下去了，因为她看到了南宫皓那苍白如纸的脸色，她知道触到了他的伤心事。

    南宫皓转身便走。冰燕正要说些什么。但被雪妃拦住了她说：“他是个有故事的人，也许这次他可以醒悟过来！”

    冰燕点点头没有说些什么。只是看着y南宫皓的背影的离去，他的背影是那么落寞、孤傲、亦或是孤独

    “为什么？为什么我没有父母？为什么”南宫皓在心里不断的问着ffgggggg自己，他都不清楚自己到哪hg里来的。

    他心里不断的询问着：为什么我没有父母？

    可却没有人回答他！

    从他的心情沉重的那一刻，天空莫名的阴霾下来了，紫金色的雷电不断的扑打着。疯狂地跳动着，每跳动一次都会带有一丝毁灭的气息，那是一种毁灭一切的气息，令人生畏！

    “轰隆……”

    山河在破碎、大地在颤抖、大海在咆哮……

    不知何时，雨，也赶了过来，安抚这个惹人怜的少年，他背负着的命运何其沉重，那足以让许多人都崩溃的事情他都要去做。

    它们在哀鸣……

    它们在哭泣……

    它们在安抚……

    哀鸣这命运，造化弄人！

    哭泣这世道无常！

    安抚这个可怜的孩子！

    是的，他，还只是个孩子啊！

    在这个修炼无岁月的世界中，只要他们足够强大，他们的寿命就可以无限加长。

    像灵皇以上级别的强者，活个上千年都没有问题。

    一般来说，修真者只有到五十岁才可以称为成年人！

    而对于那些人来说，他真的就只是个孩子而已，别人在他这个年纪的时候，只是在安安稳稳的修炼，别人在灵凡境界苦苦地挣扎着的时候，他就已经是灵士境界了，人家都在羡慕他的超强天赋。是，他的天赋是超强的，但，有谁想过，如此天赋绝强的帅气少年的另一面，

    那是……孤暗！

    人家在安安稳稳的修炼的时候，年纪小小的他就得为救天界而奔波，甚至是轮回！

    而且他的轮回是特殊的，别人的轮回都是投胎，有父有母的，但他没有，每一世他都是以十**岁的姿态降临，而且每一世的他都是惨死于背叛之中，前面的八世轮回他没有记忆，这一世，八世轮回的记忆相加，只要他突破了他这个心魔，轮回的境界和天子本源相加，他绝对会更加强大！

    但，可能吗？这个困住他很久的心魔，他能解得开吗？

    无尽虚空中！

    “怎么办啊，天儿好像走不出来了。”一道优美的娇声响起。那声音，听一遍就让人难忘。

    “怎么会呢？那小子的宣言还没有完成。他怎么甘心呢？”又一道颇有磁性的男声响起。

    “可是……”那优美的女声有些担忧。

    “不要可是了，这就是天子的命运，也是他的选择！”那男声打断道。

    “难道身为你的儿子就得承受这样的苦吗？”那优美的女声娇声叱道。

    “他也是你的儿子，难道你不相信他？强者之路，本来就是危险的，要是他只有这点程度怎么可能拯救天界。”说到这里，那男声顿了顿，然后说道“更何况不是还有我在看着吗？不会有事的！”

    “反正我不管，要是天儿有事，我就拿你是问。要不是你拦着，我真想下去找天儿！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 守护大道    第四章守护之道

    南宫皓的心里十分迷惘，他不的自己是怎么来到这个世界上的，来到这个世界后他每天都很痛苦！他到这个世界来到底是来干什么？为什么会有他？

    有时候他甚至会认为他自己就是一个怪物！

    也许很多人认为他的想法太幼稚了，但，这就是他。别人都在羡慕他，其实，他有何尝不羡慕别人。人家至少知道自己是怎么来到这个世界的，可以叫一声爹娘。但他呢？他连自己怎么来的都不知道，怎么有机会叫那一声“爹娘”呢？

    这般想着，他的发色开始慢慢地变红，血红色的血丝蔓延着雪球。那洁白无瑕的肤色也开始有了变红的迹象！

    天界天宫中！

    八位天子绝美的身子并排而立，美目神色凝重地望着高空中的投影！

    那投影中，一名雪白色的少年全身被血红色的光晕围绕着。如果认真地看去就会发现那人竟然是南宫皓！

    “九弟这次这次的动静实在是太大了，只怕是四大界面都知道九轮回在灵界了！”八位天子中的第一天子湘潇子微微沉吟道。

    “神界和仙界应该不会怎么样。倒是圣界和魔界这两大界面。倒是会有不小的麻烦。”第二天子梦灵子分析道。

    “嗯，神界的神女神灵芸对九弟颇有好感，应该会选择中立。而仙界的仙子仙雨蝶好像是喜欢九弟。但听说她还没有完全掌控仙界，不过保持中立应该不难！”第三天子风寒子也插口说道。

    “看来界面大战要再次展开了，听说圣界的圣子凌空和魔界的魔子魔古在闭关冲击帝者后期！”湘潇子再次说道。

    “九弟，你不要有事啊！”

    八位天子的美目看向投影也是忍不住担忧起来了！

    南宫皓终于恢复了一丝清明，他感觉在这样下去的话他会走火入魔的。可是他感觉到他居然控制不住自己的这具身体了。

    怎么会？这可是他自己的身体啊！

    忽然他的眼前一晃。他的周围的一切都变了一个样！

    周围全是血红色一片，除了血红色的混沌之外，什么都没有！

    带有一丝清明的南宫皓呆呆地站在那里。他那一身白袍，雪白色的长发。证明了他此刻的清醒！

    但他的那一身雪白色，跟这个血红色的世界是那么的格格不入。在这个血红色的世界中，他的雪白色是那么显眼，亦或者是…剌眼！

    “哈哈哈……我终于要掌控这具身体了！”一道大笑声传来，随后显现出来的是一道修长的身影，他一身红袍，血红色的长发突出了他那妖异了气质！更奇异的是，他长得跟南宫皓一模一样。只是两人的颜色不同而已。

    “没有想到这就是我的心魔！”南宫皓喃喃道。

    “只要杀了你，我就是新的南宫皓了。受死吧！”那血红色的南宫皓运转血红色的灵力，打起道道法诀，灵力光波径直射向雪白色长发的南宫皓。

    嗤！

    雪白色长发的南宫皓神色凝重，双手摊开。乳白色的灵力旋涡自他的手心升腾而起。耀眼至极！

    血红色长发的南宫皓见状，再次打起一道法印。那血红色的光波更加凌厉了起来。

    血红色的光波和雪白色的旋涡对碰。两种不同的颜色顿时爆炸开来。

    轰！

    雪白色长发的南宫皓狼狈不堪地倒退而出，吐出一口精血。

    “呵，你的执念越大，我就越强大。你无时不刻地在想那个问题，所以你不可能是我的对手的！”血红色的南宫皓悠哉悠哉的走了出来，笑道。他看向雪白色长发的南宫皓眼中的激动显而露见。他马上就可以获得了这具身体了，他怎么能不激动？

    雪白色长发的南宫皓也不反驳，只是盯着那血红色长发的南宫皓。

    “不用这样看着我，你马上就要消失了，而现在开始，那个南宫皓就要没了。”说着，他打下几道血红色的光刃劈向雪白色长发的南宫皓。

    如果是在全盛时期，这几道小小的光刃绝对伤不到南宫皓。但现在，他身受重伤！甚至动一下都很难。这种状态的他，如果被光刃劈中，他就真的要消失了！

    雪白色长发的南宫皓感到深深地绝望，他正要闭上眼睛时，一道淡淡的声音响起：“这样就想放弃了吗？你的宣言呢？”

    南宫皓的记忆中多出来了一个片段。

    一个五六岁的孩子站在一处非常美丽的山峰上，一身白色长袍，雪白色长发飞舞着，紫金色的眸子发出慑人的光芒。他用他那好听的童声向天空宣言道：“天界，轮到我来守护，而天道，它！将臣服在我的脚下！”

    雪白色长发的南宫皓精神猛然一震。磅礴的乳白色灵力冲天而起。

    “不…不…这这这怎么可能，怎么可能？你，你居然悟了？”血红色的南宫皓一脸的不敢相信。甚至连自己的身体正在消失都不自知。

    “道，我之道，是为守护！”雪白色长发的南宫皓看向血红色长发的南宫皓，道：“我已找到方向，你，也没有存在的必要了！”

    只见他大手一挥，乳白色的灵力暴射而出。这血红色的世界顿时消失不见。取而代之的是那一片乳白！

    “不……”

    还有一道即将要消失的嘶吼声！

    在浩瀚的银河系中，有无数位面林立着!其中又以五大界面之最。

    天界!

    这是一个很特殊的世界，这里称为五大界面之首。在这个世界中，不同于其它界面一般只有一个种类，而是在这个界面中，有着很多不同种类的种族。其中人族的种类最多。隐隐成为了天界的主宰者!所以天界又称为人界!

    排名第二的是魔界，由魔界的魔子统治着，是各种魔道中人向往的圣地。同时又是天界的头号敌人!

    排名第三的是圣界，这个表面上是圣贤无比而背地里干的却尽是一些见不得人的勾当。是实实在在的伪君子!

    排名第四的是神界，由神界的神女神灵芸统治，神灵芸虽然只是个女子，但她却以极短的时间完全统治了神界。成就仅次于天界的天子南宫皓。和魔界的魔子魔古!在界面中被称为女中豪杰!

    最后一名是则是仙界，由仙界的仙子仙雨蝶统治着，仙界还未完全统一，但那力量却是很恐怖的，不然怎么可能还留在五大界面的排名之内呢!

    一处很是庞伟华丽的宫殿之中。八名绝美的俏影凌空而立，面带轻纱。虽然看不见那绝美的容貌，但依稀可见那让人着迷的轮廓。这八位俏影不是八天子又是何人呢？

    只见第一天子湘潇子红唇微启:“这一次魔界跟圣界是准备联合起来对付我们天界了，在加上魔古跟圣界的圣子凌空都突破到了帝者后期。而我们只有帝者初期的实力，我们姐妹八个联手只能勉强对抗帝者中期，但也无济于事啊。希望九弟尽快回来吧！”

    一旁的第二天子梦灵子也点头说道：“嗯，还好九弟突破了，不然真不知道这次要怎么打了。”

    “虽然也是帝者后期，但以九弟的变态能力，相信没有什么奇迹是不能发生的。”第八天子辰月子不甘寂寞地插嘴道。美眸里是信心一览无遗。

    其它的七位天子虽然没有说什么，但那眼神里充满了对那位九弟的强烈自信!

    九弟，自然就是南宫皓！

    说真的，她们，九天子，虽然南宫皓只是在第九，但并不代表他的实力是末尾的，相反，他，才是九天子中最强大的存在!

    而八位天子，在他刚刚来到这个世界的时候就无微不至的照顾他，就像他的亲姐姐一般，她们，见证了南宫皓的成长，那是一片辛酸的过往!她们见证了，但她们同样见证了他创造出的奇迹!

    “禀报天子阁下，魔界与圣界已包围了天界。现在魔界的魔子和圣界的圣子正在界外叫战!”一道很好听的娇声传来。但人却不见进来，很明显，在天子阁只有天子才可以自由进出!

    “知道了，你先下去吧!”第一天子湘潇子淡淡的声音传出，那声音中仿佛有着一中不可忤逆的威严。

    “是!”

    “无乱如何我们都要坚持到九弟回来，让他看看，我们也是可以为他分担一些的。”湘潇子对着其她姐妹说道。那语气有着不容置疑的坚定！

    “嗯，我也是！”

    “我也是……”

    “我也是……”

    其它的天子也不甘示弱道。

    “好，这一次，我们就为他而战！”湘潇子坚定的说道。

    “为他而战!”

    湘潇子看着这不容置疑的娇喝声，心里暗暗想到：九弟，要是你知道我们的状况，你一定会非常得意吧。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 和我一战    “轰”

    魔古飘然而退，天命军却吐出一口精血！

    “没想到他教出来的军团竟如此强悍，比我的魔军，强一些，如果我没有猜错，你们应该可以勉强抵抗普通的帝者后期吧！”魔古道。

    “是啊，不知道，伟大的魔古大人有什么可以指教的。”天命队领队笑道。

    身经百战的他们哪会不晓得这个时候，多拖点时间总是好的。为了这点时间，他甚至连节操都不要了！因为那个人曾经告诉过他们：在必要的时候，节操这种东西，算什么？

    “果然是他教出来的好军队，也只有他才会教这种东西。”魔古凝神道。“不过，我还是想跟他打，所以，结束吧！”

    天命军领队率先反应过来，双手结印，暴喝出声，“四神之印！”

    吼！

    星空之中，四头兽影仰天长啸，旋即踏破星空，化为四道色泽各不相同的巨大光虹，贯穿了虚空，然后携带着滔滔声势，对着魔古笼罩而来，那般强悍无匹的天灵气波动，让得无数修真者脸色剧变！

    “想要扳倒我，你们，还很嫩！”魔古森然一笑道。

    话音刚落，他脚掌在虚空猛然一跺，滔天魔气席卷而出，一道暴喝陡然响彻：“魔影缚天。”

    咻！

    滔天魔气在魔古的上空凝聚，竟然化为了一片约莫万丈庞大的灰色光影，那片光影，遮掩开来，仿佛连天空都被掩盖，所有的光线，都被那诡异的灰影吸收了进去。

    唰！

    那灰色光影，如同魔神展开魔臂，唰地一声，冲天而起，旋转之间，便与那冲击而来的四道惊人光虹，重重相撞。

    砰！砰！砰！

    震耳欲聋的爆炸声，连绵不断的在那虚空响彻而起，每当有狂暴的灵气冲击而来时，那一片灰黑色光影便转动开来，犹如一片影子，将其尽数吸收，犹如结界一般，任何攻势，都无法将其攻破。

    魔古喝道：“爆！”

    轰！

    就在魔古的喝声刚落下的时候，那灰黑色光影，便爆发出刺眼的光芒，犹如烈日升腾，轰然炸开，顿时，狂暴的灵气滚滚倾泄开，洪水一般铺天盖地地冲击在那四道光虹上。

    光虹疯狂的跳动着，散发着光芒，试图逃脱那光影的攻势。

    “砰！”

    四道光虹直接爆炸开来，化为漫天光点，洒落天际。

    无数光点降落而下，遮掩了虚空，天命队各自吐出一口精血，脸色苍白如纸。虚弱至极！

    “如果你们都死了话，相信他回来的时候，那表情一定十分精彩！”魔古冷笑道。不过下一刻，他的表情转为惊喜！

    同一时刻，这一片虚空，一道很有磁性又很好听的男声响彻开来：“我，回来了！”

    “呵呵你终于回来了，我等你很久了！”魔古那嘶哑难听的声音响彻这一片虚空。

    “呵，没有让你失望，我也突破帝者后期了。”南宫皓就这么突兀地出现在了魔古的对面，丝毫没有一丝灵气外露！

    听到南宫皓的声音，有人喜有人忧。喜的便是天界一方了。而忧的是天界的反方势力。

    双方势力好像有着默契一般，停手不打，八位天子来到南宫皓身旁，眼神的激动一览无遗，其中还夹杂的关爱以及那隐藏在美目深处的爱慕！但她们也都知道此时不是谈话的好时机！

    南宫皓看向八位天子的目光中充满了柔情，对她们微微一笑。然后看向伤痕累累的天命军。笑道:“你们，是我最好的军队！”

    天命军就如同打了鸡血一般，喝声道：“我等参见阁主！”

    南宫皓的归来，天命军的每一个成员都很激动，眼神流露出的尊敬一览无遗，有的人忍着没有流出泪来。能得到南宫皓的一声赞扬，那是他们梦寐以求的，比任何天珍异宝还要有用。这可是南宫皓教他们以来第一次称赞他们，他们所尊敬的天子在赞扬他们，他们如何能不激动！

    南宫皓挥了挥手，示意天命军退下。天命军知道，他们的阁主有还有要事要办，整齐而不失严肃的退下。

    凌空见南宫皓回来之时，便暗道不妙。此时的他正在魔古身后，如同魔古的下属一般。

    “看来圣界成为了你魔界的附属界面了，真是可悲啊！当年圣界是何等威风，仅次于天界，想不到到了你凌空的手里，那里不仅变成伪君子我聚集地，还成为了魔界的附属门派，这也就算了。只是，你们对得起圣这个字吗？？”南宫皓目视凌空道。

    “你……”凌空脸色铁青指着南宫皓，却不知怎么反驳，因为南宫皓所说的正是事实。

    圣界一方的人脸色都不是很好，毕竟身为五大界面排名第三的他们竟然成为了别人的附属势力，而且还是魔道。这让他们很难接受。

    “他们的事，你管不着，现在是我方势力占上风，南宫皓，你说我到底在想什么呢？”魔古不耐烦地插嘴道。

    “我知道你想跟我打一架，我想杀你，同样，你也很想杀我，但是我有一个条件。把军队退出天界域外。我知道天界的危机不是你们，所以，事后，我会离开这里。”南宫皓道。

    “哦，你居然知道了，那也好，不过，现在的你所需要的就是与我一战，你的要求，我答应了。”魔古喝道“圣、魔两界全部撤军!”

    南宫皓嘲讽一笑，道：“其实有的时候你还是很可爱的。”

    笑话，你会退军，当我傻啊。。。

    不给魔古说话的时间，“我们到别的地方去打吧！”

    说完就消失不见了。天界一方虽然担心南宫皓，但也只有相信他。

    魔古“哼”了一声，然后便消失了身形。

    湘潇子轻叹一声，带领天界一方返回天界安顿去了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 界面大战    银河系中，各种耀眼炫丽的恒星闪烁着，勾勒出这美丽的银河。这一景观，不禁让人感叹！

    而此刻，在这极其美丽浩瀚的银河中央，一个庞大的紫蓝色星球静静地耸立着。这就是天界！一处极其美丽的界面！

    而此刻这极其美丽的星球正开启着护界大阵炫丽的光圈包围着天界，那令人生畏的气息显得这护界大阵的可怕之处。

    天界的外面有着密密麻麻的军队，但此时此刻的它们也不敢攻击这大阵！

    军队有两支，很容易就可以辨认出来。一黑一黄！黑色军队代表的是魔古所带领的魔军！而黄色军队则是凌空所带领的圣军。这两队一前一后，魔军在前，圣军在后！

    魔军中上方，一名全身被黑气包围着的帅气男子正闭目养神着，而果仔细的看，他有着不输于南宫皓的帅气脸庞。更加奇异的是，他居然是有着一双灰黑色的眸子。一斗黑色披风，灰黑色的长发。一切都显得那么完美无瑕。但他那难听的声音完全破坏了这完美！

    只见他双目突睁。嘶哑的声音响彻这一片太空：“魔军，听令，挥军踏平天界！圣军补助魔军！”

    “踏平天界，魔族称王！”魔军那覆天盖地的声音犹如划破天际。令人颤抖！

    圣军的中央，凌空一袭黄袍。听到这个声音后，他的面色有些阴沉。

    虽然他跟魔古同时突破到帝者后期，但很多人都不知道的是。帝者后期的他在魔古的手里只坚持住了百招不到。要知道，他可是帝者后期啊！他只是坚持了百招不到。那魔古究竟是有多强啊！

    良久，凌空缓缓道：“战吧，补助魔军！”

    不同于魔军那边的气势汹汹。圣军这边完全死气沉沉的。这样也很容易理解，毕竟堂堂圣军竟然要跟魔军联合，这也就算了，可圣军还要听魔军的命令。它们想不通圣子是怎么想的，但他们也不敢违抗命令。只得憋屈的上去补助魔军！

    远在天界中的第一天子湘潇子柳眉不禁皱了皱，她皱眉的原因不是因为大军要进攻天界，她皱眉是因为魔古这魔界中的那不可撼动的地位，这才是可怕的。虽然圣界的凌空也是统一了圣界，但显然，他这圣界中还没有达到不可撼动的那种程度。

    八位天子化作八道流光射出天子阁。只见差不多五十万人左右的白色军队林立于天子阁之外的天河之上。那军队隐隐约约的射出一些不同寻常的压迫感，这就是第九天子南宫皓亲身训练的军队！

    天命军！

    天，是取之于天界的天！

    命，这是来源于第九天子南宫皓，因为南宫皓的天子称号是――命定之子！

    “你们的阁主就要回来了，他想看到的不是我们天界被敌人虐杀，而是我们虐杀敌人！你们，可懂我的意思？”湘潇子的声音虽然不大，但却清楚的传到了每人的耳中！

    c湘潇子所说的阁主，其实就是南宫皓，也就是天子阁的阁主！

    听到湘潇子的话，天命队的每一名成员的眼神中异常的激动。

    在天命队中，有很多人都是南宫皓把他们从弱小的蝼蚁建造成这令人仰望的天命军！

    所以，南宫皓，就是他们的一切！

    也只有南宫皓，才能让这天命军不顾一切的付出！

    “誓死捍卫天界！”那气势汹汹的样子，丝毫不弱于魔军。

    湘潇子看着这单膝下跪的天命军，不禁在心里暗自感慨道：这，就是九弟的天命军啊！如果是九弟亲自来的话，那……

    因为被两大界面的军队包围着天界，天界上的生灵都惶惶不安着。

    “你们说，这两大联军为什么要进攻咱们天界啊？”

    “这谁知道啊，毕竟是大界面，我们怎么可能知道这些呢？”

    “诶，不知道这次天界能不能再撑过去！”

    “是啊，也不知道，命定之子会不会再次出面，毕竟当年的那一场界面大战也是他挽救回来了。”

    “是啊，不过，听说九天子的相貌是人间绝品啊，也不知是不是真的，真的有男人长得那么帅吗？”

    “应该是真的，那魔古你们也看到的，听说他的相貌不输于命定之子，只不过他的声音有点那个而已。”

    “听说那魔古跟凌空都突破了帝者后期了，你们说，命定之子能打赢吗？毕竟他只是一个人！”

    “我相信命定之子。”

    “我也相信……”

    ……

    一道白色流光划破天际，那隐约散发出来的煞气足以令天地变色。那是一支军队！他们每人都穿着白色战袍，眼神凌厉无比，每人手持银色长枪。煞气凛然！

    “快看，那是天命军。好强大啊！”一个散修看着天命军飞过的那股气势，激动道。

    天命军没有多留，化作一道虹光直射天界之外。那里，魔军和圣军正攻击着护界大阵！

    圣军看见那天命军直射而来，虽然还算镇静，但掩饰不了内心的恐惧感！

    反倒是魔军这边，不但很镇静，而且，眼神中闪过好战的炙热！

    魔古灰黑色的眸子看向圣军那边不由闪过一丝鄙视的眼神。嘶哑难听的声音响彻开来：“没有命定之子的你们怎么可能是我魔军的对手，赶紧给我滚蛋吧！”

    “魔古，别嚣张，要是我们阁主在这，你以为，你有说话的资格吗？”天命队领队喝道。

    “你这是找死！”魔古沉声道。

    “哼，你有这本事吗？”那领队嘴角不屑的一撇。

    魔古的脸色阴沉下来，黑色的魔气气息节节上升，帝者后期的气势一览无遗。

    “布阵，天命战阵！”那领队双手结印，一股极其玄奥的古老气势攀升起来。身后的天命军也双手结印，每人的动作都那么娴熟！

    “很好，不错，这是那家伙教你们的吧！战前挑衅敌人发怒，你们，做到了。你们成功惹我生气了，只是不知道你们可不可以承受我的怒火！魔军，圣军，你们继续进攻天界，我倒要看看，他这天子军有何了不起？”魔古喝道。

    “不要忘了我们！”

    正在这时，八道流光射出天界，正是八位天子。

    此刻的她们正带着各自所属的军队林立于太空中。

    每一支军队都有着三十多万人，虽然气势与数量不如天命军，但也不可小看。

    “三妹，五妹，七妹，八妹你们四人带领各自的军队去拦截圣军。我跟二妹四妹还有六妹跟天命军拦截魔军。”湘潇子道。

    “是，大姐！”

    “我道是谁啊，原来是那家伙的女人啊。魔军，战吧！”魔古喝道。

    他率先飞身而起，化作一道黑气旋涡，射向天命军。

    天命军也毫不逊色，整体爆发一道虹光，与魔古对碰在一起。

    轰！

    湘潇子与几位天子的联合战阵也在此时对上了魔军的天魔战阵！

    这一片太空，一场界面大战顿时展开！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 湘潇子    “对了，老爸，为什么我的轮回和别人不一样呢？”南宫皓问出了一直以来都想知道的问题。

    “因为我啊！我以身化道，虽然不是天道，但我也算是天界的道主了，而你，身为我的儿子，也是真正意义的天子，是不可能轻易轮回的，除非你领悟出了轮回道。”南宫绝说道。

    “这样啊！难怪我轮回时的感觉一直很不协调。”南宫皓道。

    “皓儿…一定很苦吧！”南宫绝一直以来都关注着南宫皓，当然知道南宫皓的一切。

    每一世的轮回，他都要事先忍受冥火炙烤，万箭穿心，精神分裂……才可以入轮回，而且入的还是不完整的轮回，而轮回过后，都是要经历背叛之苦。

    要知道，那种痛苦，不是什么人都承受得了的。

    要不是他有太多执念，他也撑不住到现在了。

    他有天界要守护，因为那是他身为天子的责任。他有心爱的人要守护，因为那是他身为一个男人的责任。最重要的是，他还要追求他所要追求的问题答案：我从哪里来？

    ……

    南宫皓那英俊潇洒的身影出现在天界的天河之上！

    “什么人？”一名守卫大喝道。

    现在是天界的紧急时刻，警惕性是非常高的。

    “是我。”南宫皓笑道。并拿出了一张白金色令牌，上面有着一个“九”字。

    那守卫见到是天子令牌，“扑通”跪下，道：“参见九天子！”

    “嗯，你是新来的吧？以后见我是不需要跪下的，男儿膝下有黄金！”南宫皓说道。

    “是！九天子。”守卫一脸崇拜的看着南宫皓。

    在这天界，南宫皓可是传说中的存在！

    刷！

    南宫皓的身影突然消失。

    天子阁中！

    八位绝美的俏佳人，正是八位天子。

    大天子湘潇子，美目望着前方，体态轻盈，她身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂饱满坚挺。身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。外面披着雪白的绒毛大衣，更显其身份的高贵！

    二天子梦灵子，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的渴望，雪白的脖子下漂亮的蓝色衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味，惊为天使。

    三天子风灵子，姿容身段优美、秀美无伦的红衣女子，这个女子的俏脸上，和她秋波盈盈的俏目一触，一眼望去就感到这个女子非常的美，那掩藏不住的灵秀之气扑面迫来，教人呼吸顿止，清水出芙蓉，天然去雕饰。她的美纯出于自然的鬼斧神功，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤幼滑白、明眸顾盼生妍、梨涡浅笑，配以云状的发髻、翠绿的簪钗，缀着明珠的武士服，脚踏着小蛮靴，就算是九天之上的仙女，亦不外如此！

    四天子冰凌子，穿着一身白色宫装，那白色的宫装完美的把她的身材展现了出来，一头乌黑柔顺的长发泛着淡淡的光泽，自然的披散在洁白如玉的肩头，脖颈修长，面容精致：睫毛弯弯，眼睛圆圆，鼻子高挺，嘴巴小巧。视线下移，滑过香肩，胸前两团夸张的隆起，高翘挺拔，纤腰盈盈不堪一握，小腹完全没有半点赘肉，更显的腰肢纤细，山峦挺秀。和纤细的腰肢不对称的是那夸张的美臀，一个圆润的弧线之下是一双笔挺修长的美腿，那绝美的脸庞上面有着淡淡的微笑，这让她的完美俏脸更美。

    五天子火灵子，她那一双水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，高雅的美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的ru房好似少女的ru房一样高傲的向前挺立硕大肥满。美臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的**、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦。艳丽极了玉体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越可爱，柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在烛光照射之下更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

    六天子莲心子，她云鬓高挽，配合着修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，秀美的玉颈，洁白的肌肤，那举手投足的风情，尽显娇媚多姿，明艳照人。她穿着一件红袍，云袖向上微提，露出小半截粉嫩丰润的手臂，莹白得晶莹剔透，在阳光下熠熠生辉。红袍丝质上裳被＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂撑得圆隆，高高耸起。包裹着臀部，丝纱紧绷，＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂隆臀丰满得让人垂涎！

    七天子雨惜子，她一头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，满头珠翠，她脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，诱人之极，戴着精美的钻石耳坠。一对深邃的勾魂杏眼，更是勾人魂魄。她的腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条。一身剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，显示出她身份地位的尊贵。

    八天子辰月子，虽然看似年轻，但却浑身散发着成熟女人的魅力，丰满迷人的曲线，白脂般的皮肤，在几缕阳光的映射下，艨胧的美景仿佛天上的仙女。女子娇躯欣长苗条，头戴燕尾形的发簪，面上略施粉黛，身着浅绿色的纱衣绒褂，在阳光散射下熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗！

    “大姐，九弟会不会有事啊，毕竟是一个人。”第六天子莲心子担忧道。

    “是啊！这魔古阴险得很，嘴面是虽然说退军，但待九弟走后，大军便再次压境，要不是最后突然有一群神秘人士施救，恐怕天界不保。”第五天子火灵子说道。

    “天界暂时没有什么危险了，怕就怕那魔古有后手在对付九弟。”第二天子梦灵子道。

    “那魔古是个高傲自大的家伙，但总是被九弟压过一头，做出什么事来也是有可能的！”第四天子冰凌子说道。

    “那九弟会不会有什么危险啊？”第八天子辰月子失声道。

    “应该不会吧？”第七天子雨惜子不确定道。

    “不会的，我相信九弟！”第三天子梦灵子坚定道。

    “嗯，我也相信，毕竟九弟已经创造过很多奇迹的，相信这一次也可以的！”一直没有说话的湘潇子突然说道。

    隐藏在深处的南宫皓差点没笑出声来。

    他的这几位姐姐，在他面前只会板着脸，总是以长辈的姿态来教训他，看到她们如此担心自己，又是感动又是好笑！

    南宫皓心里暗道：哥不但没事还很好呢，父母已经找到，记忆已经归来，还有你们无时无刻的关心着我……前途一片光明啊！

    “谁？！”

    湘潇子突然喝道。听到湘潇子的喝声，其她天子也警惕起来了。

    由于是在天子阁，南宫皓便没那么认真地隐匿，加上刚才心情有些波动导致周身灵力向外溢出，虽然很轻微，但湘潇子的敏锐了岂是常人可以理解的？

    “能知道几位姐姐的心思，纵然是粉身碎骨，那又如何？”南宫皓浅笑地走出来。

    “九弟！”

    八道优美的声音几乎同时出声，紧接着又意识到什么，俏脸上飞起了好看的红晕，连忙转过身去。就连一向镇定自若的湘潇子也不例外！

    看得南宫皓目瞪口呆。因为八位天子的动作几乎一致，好不优美！

    “姐姐们还真是心有灵犀啊！”南宫皓笑道。

    “啐！”

    竟然还是一致，弄得几位绝美女子好不尴尬！

    南宫皓凑到湘潇子和梦灵子的面前，嬉笑道：“大姐，二姐，有没有想我啊？”

    两女别过头去，不再理他。

    南宫皓无奈，看向另一边，风灵子，冰凌子和火灵子。他凑了过去：“三姐，四姐，五姐，那你们有想我吗？”

    三女赶紧逃到湘潇子那边，完全不理南宫皓。

    但南宫皓的脸皮何其厚。自顾自得看向另一边，那里是莲心子，雨惜子，辰月子的方向。

    没等南宫皓凑过去，三女就向着湘潇子那边去了。

    “得，我被抛弃了啊！诶！”南宫皓叹气道。

    但他却不知，八位天子的表情都显得极其讶异，因为当年南宫皓对于“抛弃”这一词很敏感的。

    湘潇子有些担心，虽然还有些羞涩，但还是回过头说道：“九弟，你没……唔唔…”

    湘潇子想说你没事吧，但话还没说完，便被一张大口堵住了她那樱桃小嘴。

    湘潇子瞪大着好看的眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的。

    南宫皓坏坏一笑。舌头伸过去，但湘潇子却紧闭牙关。

    不得其法，南宫皓的魔爪伸向湘潇子那诱人坚挺的圣女峰！

    “啊！”

    ＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂上传来的感觉让湘潇子下意识地张开小嘴。

    南宫皓捉住机会，舌头挺进！

    也许是被湘潇子突然的怪异叫声吸引住了，几位天子纷纷转过头来，看到这一幕，她们呆住了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 离去    湘潇子不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，南宫皓的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小香舌被迫接受南宫皓巨舌的缠绕，她想逃避，但南宫皓的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小香舌在逃避中被动地接受着南宫皓的引导＂ｙｕｎ　ｘｉ＂缠绵。

    南宫皓的嘴唇送过来大量的口水，湘潇子想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，湘潇子感到自己玉口分泌出香甜的津液，南宫皓尽情地享受湘潇子甜美滑腻的津液。南宫皓此时正用双手挑逗着揉捏着湘潇子丰满柔软的玉峰，他轻柔地在湘潇子雪白丰满的**上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。

    湘潇子只觉几乎要晕眩，全身发热，南宫皓将湘潇子的香舌一吸一吐，一吐一吸。

    “呜”湘潇子觉得浑身又一阵颤抖，陷入美妙的亲吻之中，强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，配合着南宫皓的狂吻激情地**着。直到南宫皓把手放开，

    湘潇子仍是呆呆地望着他，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死死的。

    “大姐，对不起，我一时冲动……你打我骂我吧。”有点冷静下来的南宫皓感到冒犯了姐姐，有些愧怍不安地说道。

    湘潇子正要说些什么，但想到一旁几个姐妹还在看着，顿时不知道说些什么了。

    毕竟这是她的初吻，每个女人都很珍惜自己的第一次的。

    就算自己的心已经给他了，他就不能在浪漫时刻要吗？没想到我竟然姐妹中第一个失去初吻的。羞死了……

    当下只能别过头去，“哼”了一声。

    “唉！没想到竟然是大姐第一个失去了，我们就不打扰两位的雅兴了。”二天子梦灵子故作叹息一声，但那表情，完全是幸灾乐祸！

    其她天子的表情基本一致。

    “你…你们……”湘潇子气得都发不出话来了。

    但几位天子早已不见踪影！

    “九弟啊！我我……”湘潇子看着英俊的南宫皓，也不知道怎么说话了。毕竟在这种尴尬气氛中，很难有什么话来岔开。

    南宫皓就像个犯了错的孩子一般，等待着父母的惩罚。那表情，是那么惧怕！

    湘潇子看了，气就不打一处来。“装，你继续装！刚才是不是很爽？”

    说真的，要不是湘潇子太熟悉南宫皓了，没准还真让他给骗了。因为南宫皓的演技太逼真了。简直可以争夺影帝头奖啊！

    南宫皓心里一跳，暗道：话中有话啊！

    感觉到了不好预感，南宫皓赶紧岔开话题：“大姐，你是不是对那些救了天界的神秘人士非常好奇。”

    虽然知道南宫皓在岔开话题，但湘潇子还是忍不住点点头。

    南宫皓道：“那是天界核心力量中的人。”

    湘潇子皱了皱好看的眉头，道：“天界不是被我们掌控了吗？哪里来的核心力量？”

    南宫皓笑了笑，道：“不，我可以肯定的是，不仅我们，魔界的魔古，神界的神灵芸，圣界的凌空，仙界的仙雨蝶。他们都还没有掌控他们所在位面的核心力量。不过，现在开始，他们核心力量的人会接触他们的。”

    “你怎么知道得这么清楚，难道……”湘潇子惊喜道。

    “没错，我跟他们接触过了，都很强大。帝者，果然不是终点啊！”南宫皓道。

    南宫皓又道：“而且，我的父亲和母亲我也找到了，他们就是天界的核心领头人哦！”

    “真的！那太好了。”湘潇子开心道，她是为南宫皓开心。

    “因为某些原因，他们只能呆在那里。不过他们叫我下次再去的时候要带上你们呢？”南宫皓笑道。

    “啊，这样啊！”湘潇子有点不好意思，有期待，也有紧张……现在的她完全忘了刚才的事。

    南宫皓松了一口气，然后把这几天的事情简单地说了一下。

    接下来的几天，南宫皓则是闭关修炼，毕竟在大道之门里面，多一份力量，就多一份存活的机会。

    时间很快过去，转眼间，一个月就这么过去了。

    又是十五天过去了。

    距离大道之门开启还有十五天。

    密室里！

    南宫皓手里拿着储物戒指打量着。乳白色的灵力注入，一道白光顿时射出。

    那是一把大鎏金扇！

    看见它，南宫皓的眼神里全是炙热。

    他感觉到，那大鎏金扇在呼唤他。

    南宫皓曾听父亲南宫绝说过：这大鎏金扇乃是南宫皓出生之时便便出现在其身旁。

    当时南宫皓还不相信，现在他开始相信了！

    南宫皓轻轻地将它打开，只见那里面画着两个大字――天子！

    南宫皓心神一动，那把大鎏金扇便变成了一把长剑，剑首刻着“天子”两字。紧接着南宫皓又将它变回了大鎏金扇！

    “以后就叫你天子变吧！”南宫皓笑道。

    接下来剩下的十五天，南宫皓则是好好的陪着八位天子，毕竟他就要走了，也不知道多久。八位天子终究还是没有去看南宫绝夫妻俩。她们跟南宫皓说，等他回来，再高高兴兴地一起去。

    离大道之门开启只有一天，这一天南宫皓望着远方。一道磁性好听的声音从背后传来：“该走了！”

    “该走了！”

    南宫皓回过头，向南宫绝点点头。南宫绝大手一挥，两人就消失不见了。

    远处，八位天子美眸中泛起泪花，良久。湘潇子轻道：“他…走了……”

    “皓儿…在大道之门中，我给不了你什么建议，但是，无论在哪里，但求无愧于心就好。”南宫绝的声音传到了南宫皓的耳中！

    “是！”南宫皓无比肃穆道。

    南宫绝满意地点点头，然后带着南宫皓继续飞行。

    大概飞了一天，南宫皓看到了前方有一个超级大旋涡，远远看着它，就让南宫皓的灵魂颤抖。

    南宫绝袖袍一挥，南宫皓的不适感便消失了。

    南宫绝虚空一点，金色灵力洞穿旋涡，一道虚空裂缝显现出来！

    南宫皓望着天空上悬浮的巨大旋涡，捉起南宫皓，对着那巨大旋涡掠去。

    南宫皓略微有些眩晕之感，不过所幸这眩晕并未持续太久，他便感觉到周围空间逐渐地趋于稳定，眼前的空间旋涡，也迅速消退。

    到了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 九重天女    入眼的是一片虚空，前方有着十根龙柱，闪闪发光！

    南宫绝笑道：“看来是我先到啊！”

    “哈哈……南宫兄，你来得真快啊！”一道大笑声传来，紧接着一位壮汉身形便闪现出来。身后跟着一名颇为帅气的青年，但跟南宫绝父子俩比的话就不如了。

    “龙兄也不慢啊！”南宫绝笑道。

    南宫皓这才知道，原来是梵宙排名第三的存在，龙捷，龙族之主，同时又是龙界的道主，拥有超级变异龙族血脉，爆发力惊人，战力强悍。所化的道为血脉之道！梵宙排名第三。而身后的那名青年，应该就是龙族中的天才吧！好像叫龙川来着，帝者巅峰！

    南宫皓当然不会知道这么多东西，只不过是在临别前南宫绝告诉他的。

    那龙族青年看向南宫皓，南宫皓也看向他，双目相对。南宫皓便感觉到了一股来自灵魂的压力，南宫皓毫不示弱，灵魂意志压上去。

    这些天来，南宫皓只提升灵魂意志，所以修为没什么提升，还停留在帝者后期。但他的战力比跟魔岩大战时强了不少。

    南宫皓知道那龙川只是用了七成之力，所以南宫皓用六成之力，两者抵抗，相互抵消。

    而那龙川只当南宫皓用了全部实力了，嘴角不屑一撇。不过一个帝者后期罢了！

    南宫皓微微一笑。没有说什么！

    龙捷看着龙川，又看了南宫皓，微微叹了一口气。南宫绝后代前途无量啊！

    南宫绝很是自豪，像他们这些高手，有事没事就会比这比那。

    而那龙川却浑然不知，龙捷对他很失望，还不知死活的摆出一副优越感！

    “南宫兄，一起上去如何？”龙捷向南宫绝道。

    “好啊！”南宫绝道。

    两人各带一人，施展身法，毫不拖泥带水地踏上龙柱，最终当然是南宫绝赢了。南宫绝踏上一号龙柱，龙捷则是三号龙柱。

    刷！刷！

    四道身影显现出来。最先一人是一名身穿黄袍的文士而后是一名美艳少妇。

    两人都带了绝美少女。

    神界与仙界！

    那黄袍文士是梵宙有名的超级大能，吾平神皇，神界的超级大能，神界的道主。神灵芸的师尊。实力之强大令人咋舌！所化的道是神道。梵宙排名第五！

    而那美艳少妇则是仙界的仙灵梦。迷一样的女人，实力莫测，她拥有绝美的容颜，同时，又是仙雨蝶的师尊！

    所化的道是仙道。梵宙排名第七！

    他们所带来的自然就是神灵芸和仙雨蝶。二女都对南宫皓颇有好感，见到南宫皓之时，也是打了个招呼。

    两人对号入柱。

    十大高手已经来了四个，还剩下六个。

    刷刷！

    这一次出现的是三个人，梵宙第二的血剑。第四的血牙杰，第八的玄武辉！

    血剑，拥有着杀戮之道的超级大能，以杀戮化道，梵宙中成就第二凶名。亦正亦邪！

    血牙杰，远古锻体种族的超级大能，强大的体魄少有敌手，更是远古锻体种族的族长！所化的是锻体一道。梵宙排名第四。

    玄武辉，远古玄武种族的族长，玄武界面的道主，拥有玄武超级无敌的特殊变异血脉，不但有强大的防御力，还有强大的攻击力。所化的同样是跟龙捷一样的血脉之道。只不过血脉不同罢了。梵宙排名第八！

    也不知道三人是什么结拜为兄弟的，不过，他们的感情十分要好！几人向南宫绝点点头然后对号入柱。

    他们各自带来了一名弟子，名字怪得很。

    血剑的弟子叫剑。

    血牙杰的弟子叫杰。

    玄武辉的弟子叫辉。

    ……

    刷刷！

    又是四道身影，这一次，南宫绝的眉头一皱。

    来人是魔界与圣界！

    一名肥胖的矮子和一名中年人。

    正是魔界的魔岩和圣界的圣言！

    魔岩，远古魔族的魔主，魔界的道主，掌控着无上魔道。实力极其强悍，在梵宙排名第六！

    圣言，圣界的道主，所化的道是圣道但他所化的圣道并不是真正意义上的圣道。导致实力大跌。梵宙中排名第十！

    虽然这两人很讨人厌，但也不得不承认，这两人挺强的。

    俩人身后便是魔古与凌空！

    魔古的怨毒目光盯向南宫皓，后者不置可否。这让魔古怒火大盛。

    “镇定！”一道难听的声音响在魔古心中。魔古立马安静下来了。

    两人什么都没有说，对号入柱。

    十大高手来了九位，就只剩下那最后一位了。

    “来了！”南宫绝轻道。

    南宫皓也跟着期待起来了，毕竟是十大高手中最为神秘的一个，还是个女人！

    这才是南宫皓最为关心的一个问题！

    九重天女，脸上遮着一块轻纱据说无人见过她的容貌。在十大高手中，算是最为神秘的了。她所化的道是，生命之道！梵宙排名第九！

    刷！

    入目的是一道美妙的曼妙俏影，她面带轻纱，但依稀可见到那绝美的轮廓。她就犹如天上的天女。不食人间烟火!连南宫皓这一种常年身穿万花丛中的都有一种惊艳感!

    她带来的是一个十一二岁的小女孩。那女孩头扎马尾辫，玲珑剔透的大眼睛时不时闪过一丝狡黠。

    南宫皓的眼神猛地收缩，因为那个小女孩居然跟他差不多一样修为，也是帝者后期。在这小小的年纪便有帝者后期的修为，那天赋是何等逆天啊！纵然是南宫皓自己，也是十八岁才堪堪到达。

    他本以为在这十位年轻一辈中，他的天赋是最逆天的，现在……真是人比人气死人啊。

    她向南宫绝臻首轻点，算是打招呼了。不过多看了南宫皓一眼！

    虽然很轻微，但所有人都不是普通人，自然都注意到了。

    尼玛……哥的魅力什么时候变得这么强了，难道是因为我长得太帅的缘故……嗯，一定是这样的。没想到啊……哈哈哈……

    南宫皓心里狂笑着。

    那龙族的龙川脸色铁青，看向南宫皓的眼神满是羡慕嫉妒恨，眼里充满了怨毒！显然，他已经彻底把南宫皓当成了头号敌人。

    南宫绝见状，无奈一笑。

    九重天女对着九号龙柱掠上。

    “雪姐姐，你为什么要看那个家伙啊。”那小女孩稚嫩的声音说道。

    这个问题也是那年轻一辈想要知道的问题。

    九重天女那优美的声音传出：“因为他看出来了你的修为啊……”

    “怎么可能，他只是帝者后期……”小女孩似是不相信道。

    一言惊起九层浪，南宫皓居然看穿了这小女孩的修为，这也没什么，但问题是，除了南宫皓以外的年轻一辈居然没一个看出来。他们可都是帝者巅峰啊，而南宫皓呢？一个帝者后期的修为者而已。别说是小女孩不相信，就算是他们，也不敢相信。

    十位大能脸色平静，仿佛没有什么事情可以打动他们。

    魔古与魔岩的眼里闪出了一丝杀意。

    南宫绝眉头微微一皱，看向魔岩与魔古，微微一笑，道：“如果你们俩想要挑战我的话，我可以陪陪你们。”但那话里满是杀气。

    南宫皓微微一笑：“我就帮父亲收拾杂鱼吧！”

    他所说的杂鱼自然就是魔古。

    “噗嗤”

    神灵芸、仙雨蝶和那名小女孩轻笑出声。

    “你找死！”魔古额头上青筋暴起，怒喝出声，正要出手。却被魔岩拦了下来。

    两人就这么平静地站在六号龙柱上。

    这场闹剧就这么结束了。

    南宫皓嘴角不屑一撇。

    魔岩所有人都注意到了，魔岩自然也注意到了。他脸色发黑，正要出手，突然一声炸响。

    “轰隆……”

    一道光门自那虚空中显现出来，从它传出来的气息，充满了大道的沧桑!

    “大道之门？”

    南宫皓看向那道光门，眼神中闪过向往。

    “进去！”南宫绝的声音在南宫皓的心中响起。

    当下南宫皓不在犹豫，身形暴掠而出，冲向大道之门。

    其他人也不慢，各自施展手段。

    南宫皓不再保留，谁知道这大道之门是怎么样的。要是第一个进去好处最大怎么办？就算是危险，我也认了！

    南宫皓的身形掠过所有人，直达光门！

    “什么？”那龙川一脸不相信，这速度，怎么可能只是帝者后期而已。

    那小女孩见到南宫皓的身形掠过，心里暗道：他果然不简单！

    刷刷刷!

    南宫皓第一个进入，紧接着便是那小女孩，然后是魔岩。

    第四个是神灵芸。

    第五个是剑。

    第六个是杰。

    第七个是仙雨蝶。

    第八个是辉。

    第九个是凌空。

    最后一个是龙川。

    龙捷的脸色还好些，但那圣言就不怎么好了，他圣界竟又是倒数。

    此刻的南宫皓仿佛来到了一个奇妙的世界，那里玄幻无比。

    这里的灵气十分充沛，仿佛用之不竭一般。

    而且南宫皓还从其中感受到了道气的存在。

    道气啊，那可是领悟道的根本啊。

    有了道气，既可以用来提升本身灵力的质量，同时还可以提升人的悟性，提高领悟道的几率。

    但几乎每个人都会选择后者，毕竟很多人都比较看重后者。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 何为道?    第十四章何为道？

    一阵极度的晕眩之后一道来自遥远天边的声音在他的耳边响起，犹如恩师教诲一般，“术道者，丹、器、符、阵、旁道尔……丹道之途万千，然万千归一……”

    各种炼丹手法，各种炼器手法，在虚空之中融合交织

    这竟然是让人感受丹道、器道、符道、阵道和旁门左道的一层，南宫皓没有想到旁门左道是来自大道之门，什么测算、易数等等都是来自旁道一途。

    他疯狂的吸收着这些知识。完全忘记了一切的时间，甚至忘记了自己来大道之门主要是为了领悟大道，而不是来学习的。

    也不知道过了多久，南宫皓猛然惊醒，他不知道自己在这术道中呆了多久，可是他却知道自己不能继续留下去了，如果再留下去，他在这里留下数百上千年也是可能的。道无止境，就是丹道一途。就够让他留下无数年。对他来说，只要懂得了一些道理和方向，他就有自己的办法。

    想到这里，南宫皓再也不顾耳边的悾悾之声，再次朗声说道：“术道我已通。无须再问，请上下一层！”

    可是这次却毫无反应，他的耳边依然是术道的各种声音。南宫皓脸色一变，他难道真的要在问道阁里面研究一辈子术道？

    如果这样的话，那些进入大道之门之人岂不是都只能在这一层术道，直到老去？还是他道和道不同？

    南宫皓想到很有可能他的道和别人的道不同，当初父亲南宫皓告诉他的时候。只是说了心魔化道和法术化道，并没有什么术道啊？

    南宫皓再没有心思去学习术道，半天后，他再次说道：“我丹道、器道、阵道已入道门。请上大道下一层！”

    “轰”叶默说完后，感觉自己的脑海中轰的一响，随即他感觉到一阵炫光传来，瞬间他就再次被传送离开。

    当南宫皓落下来后。入眼的全部是各种法术纵横，周围依然是一片混沌。南宫皓心里一喜。他总算是明白了怎么回事，在上一层至少要有一门术道入门，他提出后才可以进入下一层。否则的话，只能等大道之门明确的感觉到他术道已经完全精通了，这才会自动将他传送到下一层。或者是大道之门知道他学习的程度已经到了极限，再无机会上升，直接将他传送出大道之门。

    南宫皓相信，还没有如此牛叉的人，敢说自己的术道完全精通。不要说完全精通，就算是完全入门，也不是简单的事情，至少他短时间内做不到。

    “法道者，万法皆生，岂在功法、法术、道术……”

    虚无的悾悾声再次传来，南宫皓心里却是一喜，他正是要融合法术，他想要是神技，看样子大道之门的这一层是领悟法道的。

    可是很长的时间过去后，南宫皓看见的和听到的都是各种各样的功法、法术融合交汇，他却完全领悟不到半分的神技。在这里最大的好处就是给了他一个法道总则而已，让他以后有了一个方向。

    对别的人来说，这一层可能一辈子也无法学习通透，甚至是当中最珍贵的一层了，可是南宫皓却没有了兴趣。

    他再次朗声说道：“我的剑术已入道门，仅缺神技而已，请求领悟神技道法。”

    一道突然出现的金色光影阶梯出现在了南宫皓的面前，南宫皓立即就知道，这一层不是通过传送了，而是通过阶梯上去。

    南宫皓毫不犹豫的跨入了金色光影阶梯，他刚刚跨上了第一道阶梯，就有一个虚空的声音询问道，“何为道？”

    这声音出现后，南宫皓就感觉到了一种强大的力量推来，不要说他跨上去了，就是停留在第一阶梯也有些困难。

    南宫皓知道这是要他回答问题，否则马上就将他推回了上一层，他立即答道，“人法地，地法天，天法道，道法自然，故自然为道。”

    他也不知道这是哪里的答案，他只知道似乎有这么一句话，他直接搬了过来。

    果然南宫皓回答完了之后，他前面的阻力立即消失不见，南宫皓连忙跨上了第二阶梯，同时再次听到那虚空发出来的声音，“何为道？”

    同一个问题？

    南宫皓皱了一下眉头，再次说道：“有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，字之曰道。”

    第二个问题回答完了之后，南宫皓再跨上一个台阶，随即再次得到了一个同样的问题，“何为道？”

    “一阴一阳谓之道。”

    “何为道？”

    “人之所蹈，使万物不知其所由，谓之道。”

    “何为道？”

    ……

    南宫皓冷汗出来，他发现自己无论说了多少，也只是前进一步，如果这样下去，他这一辈子就在回答何为道了。难道这就是道

    这道也问的太邪乎了一点，南宫皓很想胡说八道了，虽然胡说八道也是一种道，可是他不知道一旦胡说，会不会被传送出去，失去了领悟道的机会。

    南宫皓停在了第八道台阶上，寻思了良久说道：“我来问道，是想知道何处问道？若反复如此，我何须问道？再问，我就是道。”

    南宫皓说完这句话的时候，忽然元神一阵阵的跳动，他豁然开朗。他回答的各种道都是别人的道，每个人都有自己的道，我就是道岂不正是自己的道？

    想知道何处问道？现在明白道在自身，何须问道？

    “轰”

    南宫皓感觉自己脚下的阶梯忽然消失不见，而他却再处于了一个新的地方，‘神技道’三个字出现在他的眼前，叶默立即就知道自己到了新的一层，神技道阁。

    各种法术融合和自己脑海中的各种道术都跳跃起来，让他情不自禁的想要沉浸进去。

    南宫皓压根就不用想，他已经沉浸下去。

    沉浸于神技融合当中，南宫皓想要为天子变找到一门神技的，可是在他完全沉浸于这种感觉当中后，第一个浮现在他识海的竟然是南宫绝破漩涡的那一指。

    那一指犹如银河倒卷，群山爆裂，吸收了天地间的杀机一般重新涌现在了他的面前。

    “轰……”

    南宫皓的识海一阵阵翻滚，就好像遥远的天边再次伸展出来了一指，直指他的元神。

    虚空中传来了一道摄人心魄的声音：“昊天第一指，寂灭……”

    寂灭？

    南宫皓的六识完全被这一指寂灭吸引住，处身在这神通融合规则之间，不断的融合、转化、吸收……

    时间犹如流水一般流走，南宫皓完全沉浸在了这一指当中，无法自拔。

    一天、一月、一年……

    这天南宫皓忽然再次醒转，同时一拳击出……

    这一层瞬间就被这一拳卷动，就好像整个空间都被这一拳吸引过来，形成了一道道气势磅礴的杀灭漩涡，然后整个空间都在寂灭、虚无、消失……

    “好拳。”南宫皓看着周围依然在激荡不已的空间，看了看自己的拳头说道。

    “以后这就是我的第一神技，虚空。”南宫皓强压住内心的激动自语道。

    虚空只是一拳，却融合了寂灭指和一丝空间因素，甚至有一丝天识攻击在其中。南宫皓肯定，如果他之前就领悟了虚空，这一拳完全可以挡亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十五章 六道轮回!悟轮回道!    第十五章六道轮回！悟轮回道！

    “你所要悟之道是何道？”那古老沧桑的声音又再次传来。

    南宫皓毫不犹豫地直接道：“轮回道!”

    “何为轮回？”

    南宫皓沉默了！

    在他的理解中，两个人在一张床上睡觉，他们的梦境，各自是一个自我的世界。如果说这个梦中世界是真有，那么这个世界在哪里？——银河系？银河系外？月亮背面？——迷信的人会在物质世界里面，尝试定位和确认另一个世界的位置。而跳出迷信，你会发现这个梦中的世界，客观上是没有的，然而客观上的没有并不是没有产生作用，在这个人的主观觉受中，因为他品尝到了所有的“眼耳鼻舌身意”形成的觉受——这个梦，对这个人，主观上却是实实在在的！

    地狱道、饿鬼道、畜生道……它们不是存在于这个银河的物质世界里。它存在于另一个层面，每个人的梦境与梦境的交叠，这个梦境之所以交叠，跟物质世界的交叠的原因是一样的，就是各人的因果关联。物质世界，是一个梦，六道轮回，也是一个梦，相互映射，相互重叠，相互干扰，相互影响。

    人们在世的时候，从来不会担心迷失在梦境中，因为人拥有这个世界的物质身体，一醒来精神就稳定地停河流中。这也是人们对精神世界梦境，从来不屑一顾的原因——留在身体上，身体就像是轮船的“大铁锚”，让人不会迷失在时空的人活着的时候，其实“六道”就已经时刻跟随着他，只不过物质身体这个“大铁锚”始终把他牢牢固定在物质世界里面——就算是噩梦又如何，醒来还是会回到现实物质世界。

    但当人死了，失去了这个身体，情况就完全不同了。“六道”就会现前，而你无法再像活着那样，有个身体把自己定位在物质世界里。这时候人们体验到的各个梦境，对这个人而言，是真实不虚的。从唯物论的角度看，这个精神的“六道世界”是不存在的，但对这个正在其中做梦的人而言，这个世界，跟现实的物质世界一样真实不虚。现实的物质世界，人们依靠“眼耳鼻舌身意”来感悟存在，死后，人们一样依靠“眼耳鼻舌身意”体验到“六道轮回”。

    人活着的时候，行善积德，自然心地宽敞，梦中自然光明洁净，就是所谓的“往生善道”，就像是活着的人作好梦一样。死后的梦，不同于活着的人的梦，由于没有了物质体的羁绊，这个梦有可能做很长很长的时间，甚至在其中，根本没有时间感。做梦的人，也许在物质世界的一秒钟，会在他的主观感受中，像是过了几个世纪那样长，所以在谈论“六道”的时候，往往享乐和受苦的时间是以“劫”为单位的——这只是主观的感受，在客观上，可能他不过是做了短短几分钟的梦而已，而后按照佛家的说法，就在合适的时候转生、往生。

    任何一个人，不可能永久地做好梦，也不可能永久地作噩梦，这很好理解，因为能量是在运动的，阴阳是在相互转化的。一个生前修炼的人，一个行善积德的人，一个好人，也许能够一时往生“天道”，但没有谁能够保证这种在“天道”享乐的时间的长短。佛经中的“魔王”就是这么一个享受极乐、而且无比悠久的存在的代名词，它的享乐的时间，好像是永恒永恒，它看不到结束，所以它会去引领其他生命存在走向它的极乐道路，它是善意的，也具备一定的智慧，但它不是佛陀那样彻悟的，它会引领一部分人修炼往生天道，但无法引导他们走向觉悟。

    而佛祖看透了整个宇宙“六道”的幻梦，了悟无论是什么样的生命，都不可能在“六道”中享受到永恒，在无尽的时间过后（可能实际并不长，但主观感受很长很长），还是会在其中轮回不息，因此，佛陀提出了“解脱成佛”的观点，从“六道轮回”中解脱出来，真正成为一个自由自在的存在，这个存在称为“佛”。能够从轮回中解脱出来的存在，也就是从这个“六道”的梦境中觉醒的人，被称为觉悟者、觉醒者，这也就是“佛”的意思。

    解脱轮回，并不是有个实际的某个实实在在的地方跳出去，因为“六道”其实并不是真实客观存在的，因此所谓的“跳出六道”，并不是真有个地方，让人脱离了出去、逃避开去。所谓的解脱，是觉醒。一个彻底觉醒的人，跟这个梦中世界就完全脱离了关系，这就是“涅槃”，涅槃不是死亡，而是生命的彻底觉醒。还有一种觉醒，已经可以醒来，但还是遵循自己的愿力，保持在梦中一段时间，这些人称为“菩萨”，因此，《金刚经》才会说，什么是菩萨呢？菩萨应无我相人相众生相寿者相，行于布施——为什么呢？因为菩萨的心必须保持在觉醒中，而觉醒的状态，就没有梦境，没有所谓的你、我、他、和时间的变化，没有这种证悟就不算菩萨。

    佛祖总结了解脱六道的方法，就是“空”，“无我”，当一个人跳出狭隘的自我观念的时候，就会观察到整个梦境，从而觉醒。当你还是狭小的个人，你只会体验到梦境的喜怒哀乐愁，在“六道”中不断演化着贪嗔痴，不断执着和恐惧，就无法脱离“六道”的轮回。

    道家的“天人合一”、“无为”，其实跟佛家有个共同的结果。所不同的是，佛家强调个人的主观，要达到“空”“无我”，而道家则强调了个人努力修炼后达到的客观结果，即一个人脱离了狭隘自我以后，跟宇宙融合为一的状态。其实佛道说的都是同一回事。

    一个人是不可能化成宇宙的，这是最大的贪欲，是最大的野心。因为宇宙无限广阔，一个追求外在天人合一的人，永远不可能成功。那么怎样才能真正“天人合一”呢？只有找到宇宙的根，整个宇宙都是这个“根”创造出来的。什么是宇宙的根源呢？你说一个做梦的人，他的梦境的根源在哪里呢？——其实就是这个做梦的人造梦的心！所以真正的学佛修道，唯有从心入手，觅自本心，觉悟自我。

    脱离这个“六道轮回”，佛家用“空无我道”，道家用“无为大道”，麒麟用“中道”，天华用“天机”。说法不同，但都是同样的东西，都是为了同样的解脱目的的。真正的学佛修道，并不是一种转生“天道”的努力，六道必然不断轮回，天道的享乐，反而是地狱受苦的因缘。真修道人，懂得唯有从六道中解脱自我，才能让自己得到真正的休息，得到永久的安心。

    嗡。。

    “轮回轮回，是新的开始，亦是新的结束。。。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十七章 组队掠道    南宫皓不仅领悟了轮回道，还领悟了因果之道，不是因为南宫皓运气爆棚，而正是因果。

    如果不是南宫皓入过九世不完整的轮回，受过不完整轮回的苦难，对轮回极其透彻，他也不可能那么快领悟轮回。

    而因果，如果南宫皓不是南宫绝的儿子，他又会是怎样的命运。但他是，他是天子，天界的天子，南宫绝的儿子。

    这就是因果，如果他不是南宫皓的儿子，那么他的人生就不会是如此精彩了。

    “现在，我已有了三种道。守护之道，轮回道，因果之道。虽然还只是初成，但我相信，会有圆满的那一天的。”南宫皓满意道。

    南宫绝原本的意料是，南宫皓继承他的守护之道，再以血脉化道，然后在大道之门领悟出另一种大道。那样的话，就算是没有天道，南宫皓也绝对是能够拯救天界的。

    但事实是出乎意料的，而且是大大地出人意料。

    “轰隆……”

    一声炸响，紧接着，南宫皓便消失了身形，再出现之时已是在一间金黄色的宫殿中。屋里面有着九道身影。正是仙雨蝶等人。

    “南宫大哥……”仙雨蝶唤了一声。

    南宫皓微微一笑道：“雨蝶妹妹，收获不错吧？”

    仙雨蝶露出如沐春风般的笑容道：“还行吧！”

    “那个谁谁谁……是叫南宫皓吧，你还真是慢啊!”一道稚嫩的声音传来。不用看也知道那是谁。

    “额……这位小妹妹如何称呼？交个朋友如何？”跟女孩子交朋友就是南宫皓的习惯了，就算是小萝莉，他也不放过。

    “我叫灵溪，还有不要叫我小，我其实已经长大了。一会儿会有需要组队进去掠道。”灵溪道。

    南宫皓倒是第一次听到掠道这一词。

    “看你那什么都不懂的模样，本小姐就勉为其难的回答你吧。

    灵溪缓缓道。

    “掠道，顾名思义指的就是掠夺道气。”

    南宫皓疑惑道：“掠夺道气？”

    灵溪解释道：“大道之门中，大道三千齐至，道气自然很是强大，而这些道气经过数亿万年的积累，已经衍生出了一种特殊的灵怪，我们称之为道灵怪…”

    “哦？你是怎么知道？”南宫皓饶有兴趣的看着灵溪。

    “当然是我博览古籍才能知道的啦！”灵溪有些心虚道。

    一旁的仙雨蝶见状，微笑道：“其实这是大道之门一直以来的规则，南宫大哥不会真的以为一进来就能悟道了吧！”

    南宫皓下意识道：“难道不是吗？”

    仙雨蝶无奈道：“当然不是了，三千大道，就算是最差的那一种大道，也是很难领悟到的。”

    南宫皓鄂然，心中暗想：不会吧，我觉得很好领悟啊！我都有三千大道中排名前十名的三种强悍大道哩。

    不过南宫皓可不敢说说出来，虽然他很相信仙雨蝶，但不排除一些潜在的危险。更何况仙雨蝶也不是他什么人，就是是，也不是现在。更何况以后的事，谁又说得清楚呢？

    南宫皓可不敢在这个话题中绕来绕去，虽然没有人知道作为第一个进入大道之门得到了那么多好处，但要是真的让人知道了，那带给他的，将是无穷无尽的麻烦，甚至是杀身之祸，就算是他的老爸南宫绝也无法护住他！

    所以南宫皓只能岔开话题：“那你们为什么找我组队呢？那边那几个也都是比我修为高的，我最多也就只是帝者后期而已。”说着南宫皓指向魔古与剑等人。

    魔古没有说话，凌空也不敢说什么，剑，杰，辉三人也只是双目微闭。

    反倒是龙川，他向南宫皓挑衅道：“倒是有自知之明！”

    灵溪撇了龙川一眼，然后再看向南宫皓淡淡道：“只不过是看你顺眼而已，你到底跟不跟我们组队，反正我们也不缺你一个。”

    不等南宫皓说话，那龙川却是向着灵溪笑道：“灵溪小妹妹，那南宫皓不过是帝者后期，而我帝者巅峰，要他跟各位美女去组队掠道，没准会拖你们的后腿。我就不同了，我帝者巅峰的实力，到时绝对是一大战力，比这小白脸强！”龙川却突然想起了进入大道之门时，南宫皓那强悍的速度，加了一句，“他最多也就速度快，这样的人见了道灵怪就只能逃跑而已。”

    灵溪直接无视龙川，看向南宫皓。

    南宫皓无语，在大道之门外这小姑娘好像还挺乖的，现在完全是一副大姐头的形象啊！要不是南宫皓从她的身上感觉到她是真实年龄，没准会认为她就是上千万年的老妖怪呢！

    “南宫大哥，我跟灵芸姐都跟灵溪妹妹组队哩，我们也都很希望你能加入哦！”仙雨蝶嬉笑道。

    “真的？”南宫皓两眼放光，要是跟美女组队，那……他看了不远处的神灵芸。

    神灵芸缓步走了过来，微笑道：“是啊，南宫兄，要不要跟小妹们组队呢？我们很欢迎哦！”

    南宫皓原本以为是他要跟灵溪组队而已，虽然灵溪的实力很高深，而且很可爱，但关键是太小了，所以南宫皓还是想跟仙雨蝶和神灵芸两女一起组队，却不料几女走到了一起，当即他表现出一副正义凛然的模样，道：“要，当然要了，这道灵怪这么危险，我身为男人，当然会有责任保护女人了。当然还有一个萝莉！”

    那模样，就好像他有多正义似的。

    “你说谁小了……”灵溪恨得牙痒痒的，自己跟她说得那么多，这家伙竟然……难道人家就不是美女吗？而且居然敢说人家小，虽然人家自己真的是小了点，但你也不能说小啊！

    “那啥……我说什么？我好像不记得了，对了，既然我们组队了，当然得有一个队长，我就勉为其难的担当一下吧！诶，队长真的累，但我可是男人，怎么可能让女人累呢？正所谓我不入地狱谁入地狱？就这样啊，我就当这个队长了。”南宫皓赶紧转移话题。

    “休想，队长只能是我。”灵溪被南宫皓说得一愣，听到南宫皓说她要当队长，立即说道。暂时忘了南宫皓说她小了的事。

    ……

    “哼！修为不怎么样，有个梵宙排名第一的南宫绝当老爸，就是不一样啊！”龙川看着南宫皓加入了美女队伍，非常嫉妒，看向神灵芸等女，眼神满是占有之欲。而盯向南宫皓的眼神满是愤恨，自己费劲口舌，费了多少功夫，也没能和她们一起组队，这家伙一来，立马就有美女组队，这让从小顺风顺水，在赞誉和天才的光环下长大，根本没有承受过任何挫折的龙川感到一种沉重的打击。所以他讥讽道。

    他讥讽南宫皓有了一个梵宙排名第一的南宫绝当爸爸，但修为却比不上他，更暗道了南宫绝徒有虚名。

    魔古与凌空眼睛一亮，魔古微微向凌空点点头，凌空立即会意，心里暗想：这家伙倒是挺会吸引仇恨的！

    南宫皓却直接无视他的话。

    龙川差点破口大骂，不过想到几位美丽的女人还在这里，硬生生地将这口气给咽了下去。心里对南宫皓起了杀意。

    “进去吧……”一道古老沧桑的空灵声音犹如洞穿了空间，缓缓响起。

    南宫皓知道现在才是大道之门的第一阶段，他经历过的那个“何谓道”应该是第一个进入大道之门的待遇，这让南宫皓不由得暗道一声庆幸。

    但时间不容他想，十个人分成三支队伍。

    灵溪，南宫皓，仙雨蝶，神灵芸一队。

    魔古，凌空，龙川一队。

    剑，杰，辉又是一队。

    不过这三人实在太怪了，一直都没有说什么话。

    刷！

    一扇大大的光门自那宫殿中心凝聚而起。

    “走吧！”稚嫩的声音自灵溪的小嘴吐出，率先暴掠而出，南宫皓几人也不落后，跟了上去。

    剩下的两队也不示弱，身形暴掠而上。

    在魔古队伍中，魔古，凌空，龙川三人看向南宫皓的眼神充满杀意：到了灵怪战场，就是你的死期！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十八章 爱    所有的光芒交织于一点融入深青色古殿本体内。

    嗡轰!

    众人只觉宫殿四周的虚空隐隐一震。

    南宫皓捕捉到一层透明的涟漪以宫殿为中心融入四周空间。

    南宫皓依旧能看出宫殿本身的上古阵法就是来开启这座神秘古殿。

    否则只凭那古殿四周的电芒就能灭杀破界境高人。持续片刻。宫殿的正面“轰”的一声打开一扇门内中白茫茫一片连南宫皓也看不透。

    “宫殿打开了。”众人感到兴奋。宫殿白茫茫的大门入口呈现一排排古青色台阶。

    嗖!嗖!嗖……十名精英弟子作为帝者境强者纷纷催动灵力凌空虚渡飞跃到宫殿的台阶上。站在台阶上南宫皓感受到一股悠远亘古的气息凝视那白茫茫的大殿入口。

    宫殿入口十大精锐弟子一字排开。

    在大道之门入口处，梵宙十大高手盘坐修炼坐镇大道入口。片刻他们的目光落到大道之门上空的一处光幕中十名精锐弟子身上眼中流露几分期待。

    仙灵梦端庄圣洁含笑对仙雨蝶点了点头。南宫绝面色平和望向南宫皓眼中饱含期待。血剑，血牙杰，玄武辉三位大能也有各自的代表弟子参加大道之门。

    南宫皓隐隐察觉到这次大道之门实质上是十位大能间各自势力的延伸和较力。

    人群之中魔古眸中厉芒一闪冷然瞥了南宫皓一眼。自从在天界那一战之后南宫皓叫到了南宫绝那时他被南宫皓打差点成为残废，要不是魔岩……

    一直隐忍心中那口恶气。如今他终于等到了这次机会――大道试炼。大道试炼机遇与凶险并存。历届的试炼中也时常有伤亡出现。更重要的是大道殿外的高人都无法窥探试炼中发生的事情。

    嗡~

    宫殿入口一阵轻微晃动。

    众人领悟纷纷施展身法化作一道道虚影、残影穿入“青色光门”。

    唰!

    穿过“青色光门”的一刹南宫皓只觉一股酥麻感传遍全身。下一刻。

    南宫皓等人现身在一个昏暗的空间脚下是奇怪的黑金路宽约十丈。

    黑金路的两边是无尽的深渊刮起猛烈的罡风足可粉金碎铁威胁帝者后期。

    虽然南宫皓是帝者后期，但他的实力可以抗衡破界境强者，所以这些对他也没有什么影响。

    南宫皓看到这里只有他们的这一队。不禁疑惑道：“他们呢？”

    “那光门应该是任意传送的，应该是每个队伍都有不同的考验吧！”神灵芸说道。

    “南宫大哥，这一次的大道之门诡异得很，以往都是十大高手参加的，但这一次却偏偏让不过百岁的年轻一辈参加，也不知是福是祸？”仙雨蝶在南宫皓身旁轻道。

    “是福不是祸，是祸躲不过。听天由命吧！”南宫皓道。

    灵溪却道：“南宫绝好像也没有过百岁吧！他对你挺好的啊。”

    南宫皓点点头，毕竟这也不是什么秘密了。

    灵溪喜滋滋道：“我雪姐姐同样对我很好。”

    南宫皓，神灵芸，仙雨蝶三人都是统治一个超级界面的人物，微微一想就明白了这句话是什么意思。

    虽然面色平静，但心里却震撼异常。

    南宫皓还好点，神灵芸与仙雨蝶就不是你们平静了。

    她们没有想到，除了南宫绝这一个妖孽外，竟然还有这样一个妖孽天赋的九重天女。现在她还没有百岁，但以后继续修炼下去，恐怕除了南宫绝以外的梵宙高手排名都会发生改变。甚至她可以挑战南宫绝第一的宝座！

    南宫皓不禁有些唏嘘，这修炼界，从来不缺天才妖孽。

    同时南宫皓的心里暗暗发誓，一定要尽快提升实力。

    在这弱肉强食的时代，强者为尊。只有你的实力强大了，你才能让人尊敬。不然，一切都是空口说白话。只有实力，你才能讲道理，没有实力，就算你有一大堆道理，人家拳头比你大，比你硬，就是人家把你杀了，也没有人会说什么。一切都靠实力说话！

    而且要是利益足够，就算是最亲近的人，他们也会毫不犹豫的抛弃掉。对于这些，南宫皓看多了！在九世不完整轮回中，除了亲情外，什么情劫他都经历过，但都没有一次可以圆满。

    对于亲情，南宫皓很有信心。那是因为南宫绝和司空紫依对他的关爱不杂夹一丝做作。那是一种真正的爱。

    南宫皓正要对几女调戏一下，却突然脸色一变。毫不拖泥带水地抱住几女，将速度发挥到了极致。“刷”的一声，消失在了原地。

    “轰隆……”

    就在南宫皓等人身形消失的秒后，空间坍塌的声音传来，那一声炸响显现出了那一道攻击的不简单！

    南宫皓等人的身形出现在远处，三女一阵后怕，竟然忘了此时此刻正被南宫皓抱在怀中。

    灵溪毕竟还是一个小女孩，有些事情她还是不懂的，她只觉得在南宫皓的怀里很温暖，很有安全感。所以也没有觉得什么！

    而仙雨蝶，她巴不得一直留在南宫皓的怀里。其实在天界面临魔军与圣军的联合围攻时，她二话不说，直接带领她最精锐的仙军去援助天界。要知道那时候，她已经快要统治仙界了，只要她一离开仙界，那她原本拥有的一切全都不会是她的了！

    而她无悔，她一定要去，只因为那天界是南宫皓要守护的地方。要不是最后仙灵梦出现告知天界南宫绝一事，并且开导她，没准她现在已经不是仙界之主了。

    而她做出的这一切，都是为了南宫皓，只因为她喜欢南宫皓，她爱他！

    而神灵芸，她的确是对南宫皓有好感，但确并没有到那种喜欢的地步，也许他都不知，在南宫皓抱住她的那一刻，她的芳心有过一瞬间从未有过的悸动。而得知南宫皓舍身救她，心门更是为南宫皓悄然而开着。

    是的，如果南宫皓慢上那么一点点，死的就是全部了。在神灵芸的感观里，人在生死面前总是只顾着自己，为了自己的性命，可是什么都做得出来。而南宫皓却是怎么的不一样。而且在南宫皓的怀抱中，感觉到了很舒心，很有安全感。所以，她也没有什么要离开南宫皓怀抱的心理。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二十章 帝者巅峰    第十九章吞噬载体

    “吼！”

    而就在南宫皓享受时，一道仿佛自远古传来的惊天咆哮声，猛然自那崩塌的空间响起，而后，一股令得在场所有人面色剧变的凶悍古老气息，自那空间，暴冲天际！

    “嗤嗤！”

    血光划过天际，凡是被这道血光所沾染的物体，几乎是在瞬间被撕裂而开。

    望着血光的威力既然如此恐怖，南宫皓与三女也是面色剧变，身形急忙后退，这道灵怪，显然是一种相当强悍的存在。

    南宫皓等人先前便是早早的避开，故而倒是没有被那恐怖的血光所波及，南宫皓悬浮于虚空，目光凝重的望着那烟尘缭绕的破碎空间，光是从这攻击强度上来看，这道灵怪的实力，恐怕比帝者巅峰尚还要强上一分。

    “难怪灵溪等女没有发现它，原来实力凶悍到了这般地步”

    南宫皓目光闪动，紧紧的望着下方，突然间，大地震动，地面之上，一道道巨大的裂缝飞快的蔓延开来，而后，一道巨声响起，无数巨石自地面上飞射而出，疯狂的砸向四周。

    而在那巨石暴射间，一道巨大的影子，也是猛的自那虚空地底之中暴掠而出，血色双翼振动，顿时间天地狂风大作，飞沙走石。

    “那就是道灵怪？”南宫皓望着那自虚空地底冲出来的庞然大物，眼瞳也是陡然一缩。

    在那无数道目光锁定的半空上，一头足有近百丈庞大的怪物，悬浮天际，这头怪物，通体血红，巨大的血色鳞片将其身体尽数覆盖，在光线的照耀下，反射出冰冷坚固的光泽，

    那大家伙长长的身躯，蜿蜒盘踞，如同巨龙一般，在其背上，生有两道巨大的血翼，双翼震动，这片天地的灵力，竟都向它聚去，被它吞噬。

    “吼！”

    这道灵怪一现身，便是仰天一声咆哮，顿时间，一道凶悍的音波扩散开来，附近一些空间，甚至有些破碎的迹象。

    “这是什么道灵怪？竟然如此恐怖！”灵溪三女也是急忙催动着灵力离那大家伙远远的，面带惊色的问道。

    “吞噬怪！”南宫皓目光紧紧的盯着那庞然大物，细密的眼中，竟是有着一些兴奋之色闪动。

    “吞噬？”听到这个词，灵溪等女面色顿时一变，在三千大道中，吞噬之道，那可是可以排名前十的超级大道啊，都是极为的强大以及棘手。

    “嘿，放心，这家伙不算真正吞噬怪，不过它的体内，却真正的有着纯正的吞噬之道！”南宫皓笑道，目光火辣辣的盯着那吞噬怪，道：“如果我能够吞掉这家伙的大道，我的实力应该能够足以提升到破界境的地步。”

    灵溪道：“这大家伙这么恐怖，需要我们帮忙吗？”

    南宫皓微微一怔，眼露坚定之色。道：“不了，我想看看自己强悍到了那种地步。”

    “好吧，到时候看情况出手！”

    灵溪也是看得出南宫皓对这吞噬怪的渴望，虽然明知道这不是什么容易的事，但也不好拒绝，毕竟南宫皓也是救了她一命，若是不回馈一点的话也说不过去。

    而神灵芸与仙雨蝶就不用说了，她们的芳心都被南宫皓捕获了，自然什么问题也没有啦。

    见到灵溪等女点头，南宫皓眼中兴奋之色更浓。

    “守护之道，守护万物！”

    南宫皓打起道道法印，身处攻击中心，手印变幻，一声低喝，催动着那守护之道，直接是在上方凝聚成一座完全由元力凝聚而成的山峰，而后轰然落下，狠狠的砸在道灵怪庞大的身体之上。

    “嘭！”

    面对着如此强悍的攻势，就算是那道灵怪也是顶不住，当下发出一道凄厉的咆哮，身躯上的鳞片，竟都是生生被轰裂了许多，淡紫色的鲜血，顺着鳞片飞快的洒落而下，在虚空地面上溅起一道道白烟。

    不过虽说借助着守护之道使得血蝠龙受创，但显然也是引起了这大家伙的暴怒，当下其双翼振动，天地间狂风大作，化为一道道龙卷风暴，疯狂的席卷向南宫皓。

    这是南宫皓第一次施展大道之力，因为守护之道是父亲南宫绝传承下来的，所以施展起来还可以，但也是抽掉他差不多十分之九的灵力。要知道。这也就是守护之道才可以留那十分之一的灵力。南宫皓可以肯定，如果刚才他施展了轮回道或者是因果道。他绝对会因为没有灵力支持大道而反噬而死。

    没想到在守护之道的强悍攻击后，依然无法迅速的击溃吞噬怪，南宫皓与灵溪等女面色也是略微的有些难看。

    “四象神技，四象杀！”

    见到这吞噬怪如此难以收拾，南宫皓面色也是变得凝重了许多，旋即手印接连变幻，顿时间，漫天灵力疯狂的凝聚，最后竟是在大阵四侧，凝聚出了龙，虎，龟，雀的巨大虚影！

    而这四道虚影一出现，顿时整片天际元力顿时呼啸了起来，就连那靠得远远的灵溪等女，美瞳也是微微一缩，这南宫皓果然不弱，帝者后期竟然拥有着如此强横的神技！

    “杀！”

    虚影一现，南宫皓眼中杀意暴涌，而后一指点出，四道虚影顿时仰天咆哮嘶鸣，暴冲而下，携带着惊人的灵力波动，狠狠的与那道灵怪撞击在一起！

    “轰！”

    整片虚空天地，都是在这一霎那颤抖起来，可怕的能量风暴疯狂的席卷而开。

    “吼！”

    灵溪等女的目光，死死的望着那能量席卷的源头，那里，再度传出一道咆哮声，只不过这一次，那声音中，却是变得虚弱了许多，而后，她们便是见到，那浑身鳞片爆裂，甚至连翼都是断掉一只的吞噬怪，带着一股不甘，极为凄惨的倒了下去。

    “那吞噬怪死了！”

    望着吞噬怪倒下，灵溪几位美女顿时爆发出一阵欢呼声，但却并没有一人有着走上去的念头，反而是美目逐渐火红滚烫，然后盯着南宫皓！

    在那灵溪等女的注视下，天空上的南宫皓却是微微一笑。

    那吞噬怪的尸体化作一道绚烂的光华，射向南宫皓的眉心。南宫皓没有躲闪。

    因为那是可以感悟大道的光华。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！