逆天邪神假想番外作者：不可无可不
番外 第1章 玄渊星——逆玄劫渊传    混沌世界，划分阴阳。

    北魔域，南神域。

    百万年前，

    魔界东域，玄渊星，七分为陆，三分为水，本是一个无人居住的星球。

    ......

    是日，天降元素劫，天空也出现了诸多绯红裂痕，空间秩序紊乱。

    良久，未见其人先闻其声——“逆玄？不好好待在你的元素神域，跑到我魔界来撒野，速速收了你的乾坤刺，否则莫怪我不客气了！”

    声音的主人是个肤色青黑的女子，身着青衫，相貌也不是寻常人族的模样，瞳孔黑暗得深邃，眼眸闪烁，又看了看逆玄无神的双目。

    说罢也不理会逆玄，手中出现一碧绿色的珠子，珠子波散开净化之光，平息着正在肆虐的元素劫。

    “咦！？竟然......哈哈，却是有趣了”劫渊意味深长地笑了。

    此时逆玄也是稍稍平复了心思，挥手修复了空间中的绯红裂痕，摘下身旁一朵幽冥婆罗花，望着东神域方向，自嘲似地笑了笑，便将那花扔了去。

    整个星球劫后余生！

    “他们一定想不到，堂堂元素创世神的元素掌控能力比他们想象的更加'彻底'，咦嘻嘻！”劫渊话中似是嘲弄也有些调皮。

    口中的'他们'便是诛天神帝末厄与秩序创世神夕柯两夫妻，无数魔族子民便是葬身在这两人手中。

    ......

    神魔两界，皆以逆玄掌控水火风雷土五种基本元素法则，黎娑与劫渊分别掌控光明〖生命〗与黑暗〖死亡〗两种高等元素法则。

    事实亦是如此。

    然而，他们不知道的是，魔域天罡云族素来亲和各大元素妖族，尤其是邪神麾下的太古苍龙、火凤凰以及金乌，假借这些妖族血脉，可以释放出玄罡幻神。

    是以其族长云之君与逆玄交好，曾互换轮回镜与乾坤刺参悟，轮回与次元皆属极位法则，逆玄悟性冠绝八大创世神，虽未领悟极位，却也阴差阳错领悟了黑暗，并且这黑暗法则是从极位法则中衍生出来，层面竟比劫渊还要高出一筹。

    逆玄自知这份黑暗玄力不为神界所容，所以从未在他人面前显露半分。今日溃心之下无意中却是暴露了，还是在魔界第一魔帝面前。

    ......

    “还请莫要将此事泄露，逆某感激不尽！”

    “亦非不可，不过你总得拿出点什么东西交换吧，比如......比如你那份关于太初神文的记忆碎片！”劫渊逆玄之间倒是并无嫌隙。

    逆玄素来不喜参与神魔之争，神界一方持有四大玄天至宝，而魔界邪婴万劫轮不敢动用，轮回镜也仅仅是七大玄天至宝之末，只有劫渊天毒珠可用，逆玄若是参与进来，魔族怕是早就难以抗衡神族。

    饶是如此，神魔对战也是魔族一直处于劣势，此时有机会得到逆玄记忆中那份太初神文，劫渊自然不会放过！毕竟......那块剑型勾玉......逆玄面露迟疑，轻叹一声，随即在劫渊身前凝出一篇太初神文——“@;#＆^%......”

    劫渊没想到逆玄如此爽快，此时也不矫情，头顶悬起天毒珠，便自行参悟了起来。

    ......

    要说这剑型勾玉是何来头？只道是始祖神尚未消逝，将自己关于虚无法则的感悟汇成了一篇《逆世天书》，大成之时引来混沌雷劫，生生劈成三份，后世之人又称之为《始祖神决》。

    其中第一份呈黑色勾玉状，第二份是一块灰色石板，第三份则是劫渊手中的剑型勾玉。

    虽同为逆世天书碎片，剑型勾玉却是末篇，最为晦涩难懂。劫渊得到逆玄的太初神文，试图强行领悟。所谓树无根基必倒，只见劫渊头顶天毒珠颤动，黑暗玄力暴动，随后倒吐一口逆血，意识迷失在了虚无之中。

    逆玄见状，顿时方寸大乱，劫渊可不能就这么死了，虽说神魔一直大战不休，但好歹维持着平衡。倘若劫渊就这么死了，平衡一被打破，那他在魔域的一些好友至交也恐怕无法保住性命。

    当下也管不了许多，意识离体，凭借着比劫渊更高一筹的黑暗法则进入劫渊识海内，尝试唤醒劫渊的意识，此间难免意识交错、记忆碰撞，生平之阅历、心中之所想、未来之所愿在对方面前暴露无遗。

    ......

    “小朱雀，你说这始祖神决怎么这么虚无缥缈难懂呀？”年幼的劫渊一手摸着一只血红羽毛的小鸟的头一手举着一块剑型勾玉喃喃道，“神族那两个家伙太坏了，下次一定要揍扁他们！！！”

    〖ps:填一下火大埋下的四个坑——①朱雀为什么会在北神域②三大火系至尊怎么在'蓝极星'打上了一架③劫渊把最后那块逆世天书放在谁那了④劫渊回混沌世界时为什么说宙虚子'夕柯的走狗，同样该死'〗

    ......

    一位白衣少年手中雕刻着一艘玄舟，面露喜色，似是要送给某位心爱的女孩。〖太古玄舟设定为少年逆玄送给少女黎娑的礼物如何〗

    ......

    “逆玄，这么多年了，我也曾与你说过，我心已许末厄，此生不会再许他人，即使他已经和夕柯......”，黎娑身着绿色留仙裙，背对着逆玄。

    〖我太恶毒了233，印证了那句话——你舔不到的女神只是别的男人的备胎〗

    ......

    逆玄溃心之下，无意识中遁入北域......

    ......

    像是都做了一场梦一般，劫渊意识恢复，逆玄的意识也回到自己的体内，两人却依旧沉浸在那水ru交融，你中有我，我中有你的状态中，心魂之中烙下了对方的身影，再也无法忘却！〖小音音:不是，你俩为啥学我呢..〗

    此间莺莺燕燕、缠绵悱恻，不足与外人道也。

    〖至于说玄渊星为何变成现在的蓝极星，且听下回分解。〗亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！番外 第2章 剑与印    “大人预感，此去凶险，还请将此物带上”只见一条雌性小白龙口中叼着一块黑白分明的印玺，尔后放在那名男子左手之上，男子右手重剑微颤，剑身一边刻着'诛天'，一边则是'始祖'。

    ......

    混沌极东，魔域与神域交界处。

    “神魔之结合，天道不容，你身为神界元素之祖，自甘堕落，与魔帝结合，当真是逆天而行！劫渊已被我轰出混沌，只要你交出你俩那不该存活于世的孽种，对你......我可以既往不咎！”末厄一脸正气。

    “如此说来，我还得感谢你不成？”逆玄睚眦欲裂，嘴里尽是嘲讽，“什么神界魔界，真是可笑，我等八人本都出自南域，你也知道有邪婴所在的北域根本不适合我们族人生存，为了一己之私，伙同夕柯将没有至宝的'如果'、'难道'和'也许'三人赶出南域，劫渊无法容忍，便也随他们三人同去，他们四人为了封印邪婴的力量才沾染上的黑暗，可叹我与黎娑被瞒在鼓里多年，真不知黎娑知道此番真相会如何看待于你！”听到此处，末厄脸色骤变。

    “你已害了劫渊与她的族人，所幸我......呵呵！如今你还妄图伤害我的女儿，痴心妄想！今日我来便是要告诉你，从此，世上再无元素创世神，你们不是害怕邪婴吗！那么，从此我......便以邪为名！”言罢混沌云涌，神器更易。

    末厄见已无回旋之余地，逆玄也是胸中有怒火，就将打斗起来，两人都未动用玄天至宝。

    末厄先前为了将劫渊轰出混沌动用了诛天剑，寿元只余不足两成，若是给他足够的时间，倒是能凭借太初神境的宝物恢复一二，现在若是动用，便会当场暴毙！而逆玄则是因为......

    若是时间再早个几万年，逆玄自然不是末厄之敌手。然而如今逆玄已开始参悟极位，亦与劫渊共创出《神魔禁典》，双方若是都不动用玄天至宝，末厄已非逆玄一合之敌！

    只见末厄大吐一口逆血，败下阵来，口中言到:“黎娑的预感果然没错！不过，可惜了......”说罢召出诛天始祖剑，横于身前，剑芒大盛！

    逆玄见状大惊: “你寿元不足两成，怎敢......”转念一想，顿时明白，“黎娑，你真真糊涂一生了！”

    原来黎娑预感末厄会有凶险，特令麾下神曦将鸿蒙生死印借与末厄，要说这鸿蒙生死印主要作用除了能永生没有其他用途，但若是落入末厄手中......一个可以毫无顾忌地使用诛天始祖剑的创世神，世上没有一人可以抵挡！

    ......

    末厄:“逆玄，我可以不杀你的女儿，但是必须将她魔的那部分分离毁灭，你，也别无选择！”

    ......

    后来就是邪神分离自己一部分的灵魂为只余光明属性的女儿重塑了剑魂，将她托付给了自己的好友——剑灵神族族长灵天胡，之后带着另一半女儿的灵魂隐居起来！灵天胡为了隐瞒这女孩儿身份，给她取名——灵菀蝴！

    ......

    且说末厄假由神曦之手归还了生死印，黎娑也透过器灵知道了前因后果，心中大悔！后又查知菀蝴之事，便常唤神曦携菀蝴前来，多有照拂！神曦与菀蝴也成了闺中之蜜。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！番外 第3章 太古玄舟、永恒之柩    “小曦，你去带菀蝴过来，我有东西要给她。”

    “又能找菀蝴玩了吗！太好了，整天修炼都快无聊死了”，应者正是龙族太古苍龙幼女龙曦。

    “你这小妮子，快去吧，到了剑灵族且记得规矩些。”

    “是，黎娑大人！”

    ......

    少顷，龙曦便带着一位少女飞回来了。少女身躯娇小玲珑，有着一头长长的头发，自然地飘散在身后，一直长至后腰，她的头发呈现着艳丽的红色......那并非是火焰一般的火红色，而是红得如水晶一般晶莹剔透。

    女孩有着一张如玉石雕琢般的面孔，完美中透着少女才会有的稚嫩。奶白色的面孔上，精致的瑶鼻可爱地挺翘着，水嫩的嘴唇轻抿，同样是红色的眼睫之下，是一双如星辰般的眼睛。

    身着一身鲜红色的宫裳，衣裳似乎很薄，将她身体那娇小玲珑的轮廓完美地勾勒出来。一双雪白纤细的手臂和一双白嫩的小腿悄然露出，脚上，是一双晶莹剔透的红水晶公主鞋。最为起眼的，是她细嫩的手腕和脚踝上，都带着一只红色的水晶环，水晶环很细小，与她细嫩手腕和脚踝的皮肤紧紧贴着。

    这女孩正是现任剑灵族长之女灵菀蝴。

    ......

    两人身后，还跟这一位老妇人，老妇人行至宫门口，便停下了脚步，候在一旁。

    “黎娑姐姐，我又来了，你找我有什么事呀！”

    “菀蝴，你又乱喊了，黎娑大人会生气的。”龙曦侧过头有些埋怨地说到，随后又小心翼翼地抬头看了看。

    “无妨，随她吧。虽然按辈分，你得喊我一声姑姑。”后面半句显然是对菀蝴说的。

    “才不要呢！黎娑姐姐这么漂亮，叫姑姑都叫老了。”菀蝴说“这”字的时候还特意拖了长音，且不说多么可爱调皮了。说罢便走近前去挽着黎娑的小腿，红色长发披散在大腿上，要是让神界男子看到这一幕，只怕都是又惊又羡，恨不能以身代之。

    小龙曦看了也是羡慕不已，她天性活泼，但平日里她在黎娑面前可不敢如此放肆，其父龙溯夜时常教导她在生命创世神面前侍候务必循规蹈矩，不可僭越，乱了礼数，尤其是黎娑还对龙族有恩。

    ......

    “黎娑姐姐，我饿了！“菀蝴冷不丁地冒出一句话，可是让黎娑愣了好一会儿。

    “菀蝴，你刚出门的时候我还看着你抱着一柄剑在吃，这会儿咋就饿了？”神曦也是哭笑不得。

    “那是零食，零食怎么能算吃饭呢。”菀蝴被毫不留情地揭穿，却是神色不变，理直气壮地说到。

    “好吧，我真是败给你了。”龙曦说罢便掏出一把剑，也是素日黎娑都有准备的。

    黎娑亦从虚空中取出一件器物，是一艘玄舟。

    “姐姐，这是什么啊？看起来好像不是很好吃！”菀蝴的脑回路跟正常人就是不一样......

    “这艘玄舟名为太古玄舟，今天我就要把这它送......还给你。”

    “玄粥？不要，我之前喝过，太难喝了!“菀蝴的俏脸面露难色，似乎是回忆起了不好的经历。

    “这不是喝的，这艘玄舟里面自成一个世界，你不是爱玩吗？在这个世界里你可以想干嘛就干嘛！”黎娑也是习惯了菀蝴的脑回路。

    “真的吗？那我能在里面建一座大城堡吗？”公主情结严重的小菀蝴一脸期待。

    “可以，只要你想就行。”黎娑仿佛放下了一个包裹一般，“我欠你太多！”后半句声音浅浅，也不知是对谁说的。

    “好了你带着它跟小曦出去吧！小曦，顺便喊灵婆婆进来！”

    “是，黎娑大人！”

    ......

    灵婆婆一身白衣，身姿略矮，半白的头发，还有微微佝偻的身体，证明着她应该是一个早已步入晚年的老人，老妇人正是剑灵族中专门守护灵菀蝴的人。

    “灵婆婆，我有样东西需要你代为保管。”言罢凌空一指，灵婆婆面前出现了一口水晶棺，“此物名为永恒之柩，与太古玄舟相仿，太古玄舟是逆玄用亁坤刺雕刻而成的。而这口永恒之柩，融入了鸿蒙生死印的鸿蒙气息，置身于其中，可以封锁身躯与灵魂，让气息消失于混沌之中，必要时，可保菀蝴性命！”

    老妇人收下永恒之柩，发出轻渺苍老的声音:“黎娑大人，我会守护着小主人，用我的灵魂......”

    ps:原著是永恒之枢，说是一口水晶棺，但枢和柩不是一个东西，我就擅自改成永恒之柩了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！番外 第4章 万年前    “胆大包天，绝对不能放过她！！”

    “对，不能放过她！”

    “轮回镜是准备献给焚月神帝的，她竟胆敢偷走！真是岂有此理。”

    “全力追查她的下落，必须赶在焚月神帝问罪之前。”天罡云族族长云霆忧怒交加。

    “是。”

    ......

    “终于逃出来了！他们应该做梦也想不到我们会到这里。”第七长老云起时心有余悸，回首望向身后的黑暗世界，长吁一口气，“族长，接下来我们要去哪？”

    “神界已万不能再呆下去了，我们欲散去自身黑暗玄力，须觅一下界星球。”说话者便是第二族长云梦，也是第一族长云霆之胞妹，“族内有一记载，上古时期，三大火系至尊于妖族圣地玄渊星上大战争夺炎祖之位，天昏地暗，大地陆沉，三败俱伤，金乌与凤凰落于星球之上，生命创世神黎娑不知为何，将玄渊星转移到了她麾下神域之中，并且弱化了星球之元气。如今近百万年过去了，想必已被神界所淡忘。”

    “如此甚好，那我等便去那儿！”

    ......

    半日之后，北神域净天神界，哦不对不对，该改称呼为劫魂界了。

    “主人，〖他们〗进入了东神域，”殿下半跪伏着的是第三魔女姌袅，专擅寻觅追踪，若非不敢轻离北域，必不肯就让他们轻易带走了那玄天至宝，又道:“还请主人示下！”

    池妩仸之兴奋溢于言表:“这端的是得来全不费工夫......这次我得亲自去取来，让你们几个去那东神域也是无用。待我将那轮回镜掌握在手中，轮回井中的诛天剑便也可以提入谋划了！我暗冥一族，蚕食北域之黑暗逾百万年，也是时候做一下这片混沌的主人了！”

    ......

    东神域与北神域之交界处，与那中位星界炎神界相去也就相当于遁月仙宫飞十息。

    “小无天、小虚子，奴家继位时日不长，只是来这东神域随意逛逛，你们这阵仗着实吓坏奴家了！你们怎么知道奴家在这的？嗯~料定是你们宙天界那老而不死的琉璃女，无疑了！”

    池妩仸见有千叶无天、千叶无悲、宙虚子和太宇尊者四位神帝，一对四，却是面无惧色，可也知道今日断然无法脱身去寻那轮回镜了。

    “四醮魔女也敢言辱吾界先祖，今日定让你浸三层猪笼才对得起那与黑琊界王雷千峰一母同胞的下位界王！动手。”对待魔域之人，宙虚子言语狠毒，最后两个字却是对身旁的三位十级神主说的。

    交手几番，池妩仸见势不妙，佯败遁逃，四位神帝哪里肯放，就要追入北神域中，未注意到正有一位寒气逼人的神主迫近。

    而此时池妩仸打开她的技能面板——

    【劫魂咒】：禁忌风尘弑心咒，不可升级。对视线内的群体目标使用，使之意识空白，以自身的精神力强行劫获与奴役其中之一的灵魂，中咒者灵魂深处将永久打上施咒者的烙印，甘愿成为施咒者之奴仆并以之为荣，对施咒者言听计从，绝无忤逆。成功率与自身精神强度和对方精神强度，以及双方的实力差有关，一旦成功，永久生效，一旦失败，自身悟性值永久下降当前值的30%，并陷入精神疲惫状态，消耗玄力4700，每天最多只可使用一次。终生最多可使用次数为20〖真神以下〗，目前剩余使用次数：8/20。〖Ps:4次用在了四位界王身上，8次用在8个魔女身上，南凰蝉衣那次还没用〗

    池妩仸转身背靠黑暗，引动万里魔气，口中魔音轻吟入耳:“劫——魂！”

    四神帝顿时感觉冷意袭人，如作梦魇，与那吟雪界王霎时间意识空白，待到醒来时，哪还有那魔后与沐玄音的影子，空余池妩仸留下的一段魔音:“两位何时想见奴家时，便激活这一印记，奴家在北域恭候了。”

    ......

    至于说那吟雪界王从北域归来后诸事如何，却是不知。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！番外 时空灾变    〖写在19年8月的，也放在这吧〗

    “噗！！！”受了宙虚子一掌，即使以云澈七级神王、龙神之躯，也不禁倒吐一口逆血！

    “为什么？”云澈虽然是在质问，但其实他心里大概已经猜出了其中缘由。

    劫渊消失的讯息被逃脱奴印束缚的千叶影儿传出之后，云澈便陷入了极其危险的境地，身怀邪神传承、天毒之珠，甚至劫天魔帝的乾坤刺也在他的手中，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，没有了魔帝靠山的云澈又凭什么拥有此等神物。

    .......

    但是云澈万万没有想到第一个要置他于死地的是一直万般维护他的宙天神帝！

    此时云澈的心情如同那次被火破云背叛一般，他能理解，却不能接受！

    ......

    “你刚刚使用的是黑暗玄力，可有错？”宙虚子道。

    适才为了挡下来自南溟神帝与千叶梵天的合力一击，云澈不得不使用劫渊传给他的〖如封似壁〗，那漆黑如墨的玄力第一次暴露在了神界众人的眼下。

    宙虚子虽然一直维护云澈，但是一生刚正不阿的他对于“黑暗魔人”一直深恶痛绝，从数年前玄神大会上就可见一斑。

    所以在看到云澈使用的是黑暗玄力之后，宙虚子想起了天机三老死前传给他的一句话“九重天劫现，真神重临时。善则诸天永安，戾则魔神戮世！”他绝不允许有魔人毁了整个东神域，整个混沌世界，哪怕这个人是云澈！

    ......

    “哈哈哈，云澈小子，我且看今日还有谁人可以救得下你！”南溟对云澈嫉恨已久，此刻自然快意。

    “你可想得到是你当日在我梵天神界的一番算计害了你？区区奴印就想奴役影儿，痴心妄想！”千叶梵天第一次与南溟站在同一阵线。

    ......

    此刻正与千叶影儿争斗的夏倾月也是一阵恍惚，高手之间的对决最忌分神，千叶影儿找到机会自然不会手下留情，一招梵魂印砸下，夏倾月也败下阵来，受了重伤。

    ......

    “宙天老贼，云澈若有事，我必灭你宙天全界！”远在百万里之外的茉莉传音。

    周围的时空被宙虚子用仅存不多的宙天珠之力封锁起来，即使以天杀星神全混沌第一的速度也无能为力！

    ......

    “宙虚子，快！此子不能留。”千叶梵天对邪婴万劫轮心有余悸，知道只有得到云澈身上的天毒珠才能与之对抗。

    宙虚子既然明确了立场，自然也不是优柔寡断之人，知道如果此时放过云澈一命，以邪婴万劫轮与天毒珠结合，神界必将毁于一旦。

    当下宙天珠仅存的力量尽出，是一股混乱时间与空间的禁忌之力。云澈玄力已竭又是重伤之躯，面对十级神主的这股力量又何以抵挡！

    ......

    “云澈！”

    “夫君！”

    茉莉与夏倾月绝望地呼喊。

    ......

    云澈的身体笼罩在了以银色和神秘的紫色混合的力量中。

    就在所有人都以为云澈无已生还之时，银色与紫色中亮起了一抹奇异的绯红！

    “乾坤刺竟然在他身上！”显然千叶影儿也不知道这件事。

    银色、紫色环绕在绯红之上，竟然慢慢地形成了一个古老的阵法符文。

    “时空灾变！”在场的王界神帝自然都知道那个关于宙天珠和乾坤刺的记载。而这个传说虽然一直有，但这个神秘的阵法似乎一直没有触发过。

    所有人都不知道这个阵法会带来什么样的变化，但是想到了邪婴万劫轮和天毒珠组合形成的〖万劫无生〗，俱都面如死灰，心脏仿佛停止了跳动。

    ......

    阵中的云澈，有着别样的感受。

    他察觉到自己的玄力，自己的境界在倒退！

    神王境

    神灵境

    神劫境

    神魂境

    ......

    霸玄境

    王玄境

    ......

    入玄境三级！玄力定格在了入玄境三级。

    与凤凰涅槃失去玄力时不同，那时的他玄脉是“死了”，而如今的他能真真切切地感觉到玄力玄脉的存在，玄脉虽然未死，却是残废，就如同他在流云城不曾遇到茉莉一般！

    云澈身后的世界突然化作了一片黑暗。

    一片无比纯粹，没有边际，又深邃得可怕的黑暗。

    与其说，那是一个黑暗的世界，不如说那更像一个无底的黑暗深渊。

    云澈的身影在黑暗中逐渐远去，像是在深渊中坠落......越来越远，越来越深......直至整个身影都被黑暗完全吞没。

    〖欲知后事如何，且听下回分解！[滑稽]〗亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！番外 写在1674章章末    禾菱：主人，这次收伏阎魔界，你打算用几章？

    云澈一言不发，只伸出两根手指。

    禾菱：20章？也对，阎魔界毕竟比焚月强很多，焚月都花了13章，花个20章给阎魔界一点台阶下，最后再6章装个逼开个坑这卷就结束了。

    云澈似乎被禾菱逗笑了，两根手指未收回，又做了个剪刀手势。

    禾菱大惊：莫非......莫非主人你打算两章就解决阎魔？这这这.....这三阎祖在永暗骨海不死不灭，如何能在两章内将这大麻烦解决了！？

    云澈收手于身后，也不言语，脚踏鬼影迷踪......额不好意思串戏了，脚踏断月拂影，匿影到了永暗骨海的核心之地。

    运转黎娑的〖生命神迹〗，感知到了融入永暗骨海中的鸿蒙生印，虚空一摄，将这半块印攥在了手中。整个永暗骨海失去了镇海之物，如断脊之峰，轰然崩溃，尸气四逸。

    三阎祖本就是依附于那鸿蒙生印的力量得以保存性命，如今等同于命脉掌握在云澈手中，顿时蔫了心思，赶到云澈面前跪伏，连连凄喊“云神帝饶命、云神帝千秋万代”，诸如此类言语。

    又唤来阎魔界王阎浮提，十阎魔，三十五阎鬼，敕令他们俯首称臣，献上阎魔界的核心源力传承——生死簿。

    至此云澈兵不血刃，收伏了阎魔界。

    随后云澈又伸出那两根手指，对目瞪口呆的禾菱说道：我云本伟没有......《逆天邪神假想番外》番外 写在1674章章末 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！