重生之九幽邪神作者：东邪大大
黑暗的觉醒    时林毅走在路上，心里想着今天我又考砸了，希望院长不会说我吧。

    此

    刚抬头然后，他看见一位老人，在寻找着什么东西，就跑了过去问：老爷爷你在寻找什么。应该是那位老人听见了林毅说话，就看向了林毅。然后说：小朋友我是在等你啊，你不知道你的命不久远了吗？

    林毅以为老人是开玩笑的，所以没有生气，也没有当一回事。然后他看了一表，然后突然说了一声糟糕已经超过10点，希望孤儿院还没有关门，此时的他心里想到。

    他也没有继续和那位老人说什么，然后快速的跑了起来。此时那位老人说：小友本来我想给你一块我不认识的石头，那块石头我感觉对你有用，本来我想塞进你书包里面的，结果你因为时间的问题就跑了起来，我就继续跟着你吧。

    林毅刚跑到十字路口的时候，一辆大货车朝他撞了过来，他本来想说我靠的。。。。。

    那位老人刚走十字路口的的时候看见了浑身是血的林毅，然后说我我本来是可以救这个小伙子的，结果因为自己的魂力太过去枯竭而使不出魂决，小伙子我南正天对不起你了。就在南正天准备使用禁决的时候，那块不知名石头发出了黑光，那个黑光感觉上很邪恶，又感觉上很纯净。总之那块石头给南正天的感觉就是这样。

    就在那块石头刚飞到林毅身体的上方，然后瞬间没入了林毅的身体，然后发出了一道黑光把南正天和林毅罩住，仅仅只持续了不到一秒，南正天和林毅就消失了。

    玄古大陆的某一个地方一个黑洞里传送出来了两个人，那两个人不用说就是林毅和南正天了。

    过了许久南正天醒了过来，然后说我没有想到有生之年我还能回到玄古大陆，这都是拖了小伙子的副啊。然后南正天立刻反应了过来，马上去检查林毅身上的伤势，然后南正天发现此时的林毅身上完全没有伤势。。。。。

    南正天发现这里并不是普通的地方，这里是传说的黑暗深渊，传说到了晚上这里将会变成暗渊，到了晚上这里将弥漫着黑暗的力量。所以南正天明白在天色变晚之前，必须找到容身之处，否则他们将会面对无数的黑暗生物的攻击，和被黑暗力量侵蚀。

    南正天马上背起了林毅开始寻找容身之处，走了许久南正天发现天色开始变黑了，所以他明白如果在天黑之气前找不到容身之处的话，可能他们都要栽在这里。想到这南正天便加快了脚步

    天色黑下来，逐渐黑了下来。

    南正天想到：难道我和小友就要死在这里了吗，我好不容易才回到玄古大陆，我不能倒在着。随着时间的减少留给南正天和林毅寻找容身之处的时间在不断减少，空气就像是被染上了黑色染料一样，随着时间的流逝，空气变得乌黑浑浊。然而此时背后林毅有了动作。南正天发现林毅有了动作，然后他一边寻路一边观察林毅。

    此时的林毅正在吸收空气中的黑气，那些可不是黑气这么简单。要清楚那些东西是黑暗之力。然而南正天并没发现林毅此时的异常情况。南正天心里想到：为什么没有黑暗生物靠近我们，难道这里并不是黑暗深渊吗？

    此时的林毅的魂海里面有着源源不断的黑暗之力进入。魂海是每一个魂士的基础，魂力就是属于魂士的力量，当然每一个魂士都是有着不同的力量，魂士的等级为：低阶魂士，高阶魂士，顶级魂士，将级魂士，统领级魂士，王级魂士，帝级魂士，仙级魂士，人级魂士，地级魂士，天级魂士，神级魂士。魂力属性为金，木，水，火，土，风，雷，暗，光，混沌。

    在短短的时间内林毅已经从低级魂士突破到顶级魂士，如果南正天查看林毅的魂海的话，肯定会大吃一惊。然而变化还没有停止，还在继续中。。。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！开始修炼    此时的林毅差不多要醒过来了，然而南正天也发现了林毅快醒了。然后找到了一个平坦的地方将林毅放了下来。

    南正天在林毅身旁等候了一刻钟，一刻钟后林毅醒了过来。看见一个很年轻帅气的哥们正守在自己身旁。

    林毅：你是谁？请问这是哪？为什么这里这么黑？（这个机关枪式的提问只有林毅才能提出来。

    。。）南正天因该是听到了林毅的声音，然后看向了他：我是南正天，这里黑暗深渊。

    林毅听见了这个男人说的话就开始沉思了：这个应该是异世界，我原来所在的世界根本没有这个地方。

    南正天：首先这个世界不是地球了，这里是玄古大陆，还有我叫南正天，也就是你在地球上见到过的最后一个人。

    当林毅听完男正天的话时，瞬间吃惊了，因为他在地球上的撞见的最后的人是一个老爷爷。

    然后又听见南正天说我是你在地球上最后见到的人。所以现在的林毅正在发呆中。

    。。。南正天：我知道你现在感觉到很吃惊，和不相信。我以后会和你说关于我的一些事情，现在我们需要找一个容身之处。

    此时的林毅还在发呆中，南正天上去拍了林毅的肩膀。然后林毅瞬间回过神来说：我们现在去哪？

    （感觉主角有点天然呆。。。。）南正天：我们先要寻找一个容身之处，因为在黑暗深渊里到处都隐藏着危险。

    就在他们刚要动身的时候一个黑影扑向了南正天。林毅瞬间反应了过朝着南正天大叫：南正天危险，快躲开。

    然而南正天的反应并没有林毅这么快。林毅看着黑影快要扑倒南正天的时候，突然下意识的用手朝着那个黑影挥了一下。

    一道黑色半月形朝着黑影飞了过去，只见黑衣惨叫了一声，飞到了另一边。

    南正天：刚才谢谢你了，如果不是你的话我就被黑暗生物给偷袭成功了。

    林毅：你没事吧，刚才那个黑影是黑暗生物？南正天：嗯，我们得赶快寻找一个安全的地方，不然黑暗生物会越来越多的攻击我们。

    以为林毅好奇所以走了过去看了那具黑暗生物的尸体，发现黑暗生物身上的黑色的魂力向自己的方向聚集他感到很好奇，同时又感到恐惧。

    （因为人类面对未知的事件都有一种恐惧的感觉，可以说这个感觉很正常）林毅：南正天，为什么，这些黑色像空气一样的东西为什么会进入我的身体。

    南正天刚听到林毅说这句话的时候立马，反应了过来朝着林毅大叫一声：快离开那些黑色气体。

    林毅刚听到南正天说快离开那些气体的时候，瞬间感觉到后怕，他立刻离开了这些气体。

    当林毅离开那些气体的时候。南正天发现那些气体似乎对林毅并没有任何伤害，然后南正天就沉思了：为什么这些属于黑暗的力量对他没有任何伤害，难道他是高级的黑暗黑暗生物吗？

    想到这南正天立马否认了这个结论，因为他见过黑暗生物，那些生物完全就是为了破坏世界的平衡而诞生的，所以和他的性格差别很大。

    林毅见到南正天还在发呆中，立马说了：你在干嘛呢，没看见我被这个玩意追着吗？

    南正天看向了他，然而并没有做什么动作。因为他正在做一个大胆的猜想，如果这些黑气靠近他的时候没有变成暗红色的话，那就说明这些东西对与他来说是有利的，完全没有害。

    因为他回忆起了小的时候父亲对他说过的一句话：正天，你知道这个玄古有着黑暗魂士吗？

    小时候的南正天回答：这些应该是坏人吧，父亲。南正天的父亲看着他自己的孩子然后说：不，他们并不是坏人，而是为了压制黑暗而诞生的，这个就是他们的宿命。

    由于小时候的南正天好学，就把这句话给牢牢记了下来，没有想到今天会派上了用场。

    林毅看见南正天并没有任何动作，于是干脆就不搭理他了，接着躲避这些东西。

    过了许久林毅应该是没力气，然后倒在了地上。林毅只能看见那团黑色气体朝着他飘了过来，然后没入他的身体。

    当南正天看见黑色的空气没入林毅的身体，然后走向了林毅。当南正天走到林毅身边的时候说了一句话：起来吧，这些东西对你而言并没有任何伤害，所以你刚才是白白浪费力气了。

    当林毅听见南正天说完这句话的时候立马气炸了，立刻对着南正天：你这家伙原来早就知道，那为什么不告诉我。

    南正天看见他气炸的样子，然后对着林毅说：其实我开始也不知道的，是我回忆起了小时候我父亲对我说的话，然后我就知道了，其实我不确定你就是我父亲说的那类人，所以我只好观察你了。

    林毅听见南正天说玩这些话的时候立马抓住了南正天的衣林说：原来你是把我当成了小白鼠啊，我咋就没有看出你怎么腹黑呢。

    南正天：起来吧你就这么喜欢坐在屎堆旁吗。。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！出去的路    此时的的林毅和南正天开始启程了，不过有了刚才小打小闹，他们的关系也增进了不少，此外林毅也明白了为什么南正天可以听懂自己说话的现代话了，因为南正天去过了地球，并且在那生活了10多年，所以才能听懂林毅说话。现在的林毅十分肯定这个名叫玄古大陆的地方完全听不懂自己说话

    南正天似乎发现了什么，立刻消失在林毅面前。此时的林毅在心里想到：我还以为我是高级魂士，有多厉害呢，原来只是对于玄古大陆来说我现在的实力才算入门而已。过了一会儿，林毅看见了南正天带回了一个人，不过林毅发现那个人似乎对南正天有怨气。南正天：说你是何人，为什么要跟着我们后面，我已经注意你很久了。当林毅听到南正天说完这句话的话后，冷汗就冒了出来。如果没有南正天在这的话，我可能已经死了吧，此时的林毅心里想到。只见那个说：我是孤独剑殇。此时的林毅心里想到：我为什么可以听懂这个人说话，难道我穿越了自带翻译系统？当南正天听完孤独剑殇说完的话时候立马说：原来是孤独家的，说起来我们家族还是世交家族呢。孤独剑殇：你是南家的什么人。南正天：我是南正天。

    他们互相熟悉了一番，然后就给孤独剑殇解绑开了绑在他手上的绳索。现在的孤独剑殇心里想到：难道眼前的这个是南玄翼的哥哥吗。孤独剑殇只好把这个问题留在了心里，因为他不能告诉南正天任何关于南家的事情。因为现在的南家已经发生了变故已经不再是以前那个待客如上宾的南家了。南正天：你可以告诉我关于南家的事情吗？孤独剑殇：我不是很清楚南家现在的情况，因为现在的我被暗月教追杀到了黑暗深渊，所以我不是很清楚南家的事情。南正天：你知道出去的路吗？孤独剑殇：我知道，不过现在可不能前往那条路，因为如果没有王级魂士的实力压根不能靠近哪里。所以我们只好等到天明才能通过那。（我感觉主角没有任何的存在感，不过他是主角嘛）

    他们在一个山洞里休息了一晚，到了白天。

    南天大哥我们后会有期，孤独剑殇说道。南正天：后会有期。林毅：南正天，我们现在去哪。南正天脸色沉重的说道：我们应该前往我的家族，因为我感觉到南家发生了变故，还有我感觉孤独剑殇隐瞒了有关于南家的事情。林毅：南正天你确定孤独剑殇隐瞒了我们有关于你家族的事情吗。南正天：我有不详的感觉，事不宜迟我们动身吧，林毅。林毅：嗯

    南正天：前面就是南家的所管理的地方了，林毅，你在这等着我，我先去查看情况。林毅：嗯

    林毅看见南正天走了，然后找了一个比较平整的地方坐了下来心里想到：我的系统呢？（作者你哪来的系统，我没有写属于你的系统）（林毅：你要不要这样。。。）林毅：奇怪难道我这个穿越者是一个没有系统的，这个也太不公平了吧。此时的林毅靠在一棵树边正在等待着南正天的到来

    我们看向南正天那边，貌似他现在的情况不是很好。

    就在南正天刚要潜入南家的的时候，突然有道声音传来：是何人要潜入我南家。南正天听见这道声音的时候，同事心里想到这道声音不是太上长老的声音，虽然有点相似，但是如果这是太上长老的话不可能不记得我的魂力。想到这，南正天的出了一个可怕的结论，就是太上长老可能遭遇不测，南家被其他的势力所掌控了。南正天得出了事实，立马使用魂力开始全力逃离南家。。。。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！离开南家    现在的南正天正在被追杀中。此时的南正天心里想到：林毅，希望你可以远离危险的情况吧。那道声音：既然闯进了我南家，你还想逃离吗，如是被你逃离了，我南家就没有颜面面对先祖的列祖列宗了。此时的南正天心里想到：难道这个声音的真的是太上长老吗，不对如果是太上长老的话他不可能不认识我气息。其实南正天他并不知道他的气息已经改变了不少，也难怪太上长老不人认识他。然而现在的南正天打算赌一把。那道声音：你怎么不跑了，小辈。当那道声音刚说完的时候，马上就到了南正天附近。南正天：看见赶来的人，不由得一震，那不是太上长老吗。当那位老者来到南正天身旁立刻说：你是正天小屁孩，吗，看不出来啊，你已经长大了不少啊。南正天：嗯，太上长老还是那么精神。当那位老者听见眼前的这位帅气不像话的年前人说出这句话的时候，心里想到：也就是这个南正天小屁孩敢这样和我说话，看来眼前这位十有八九就是正天小屁孩了。南正天：太上长老，近来家中可有大事发生。当这位老者听见南正天说这句话的时候心里想到：看来小屁孩的直觉还是那么准确啊。太上长老：小屁孩的直觉还是那么准确啊，那我就实话告诉你吧。现在的南家发生了大变故，我觉得小屁孩你还有实力再回到南家吧。南正天：难道南家被其他的势力占领吗？太上长老：不错，因为南家有我在，所以才得以保住。南正天：看来我实力不足。太上长老：哈哈小屁孩，你现在才知道实力不足，罢了罢了，我给你一封推荐信，你去剑宗吧。南正天：多谢太上长老，只是。。。。太上长老：看来你是担心你和你一起来的那人吧，放心吧，我已经和剑宗打好招呼了。南正天：太上长老，保重。南正天说完这句话的就拿着太上长老的推荐信离开了南家。太上长老：小屁孩，你要勤俭修炼啊，因为我的时日已经不多了。。。。

    林毅：出来吧，不用躲着了，我已经发现你了。孤独剑殇：本来想给你一个惊喜的，结果你发现我了。林毅：孤独剑殇，你来这做什么？孤独剑殇：和你一样在等一个人。林毅：。。。。。。

    此时另一边。

    南正天：果然，还是逃不掉吗。追着南正天的人：哈哈南家的天才也不过如此，现在已经落魄到这种程度了吗。南正天：玄天，你一定要做得这么绝情吗？玄天：不错，因为我想拿着那张推荐信去剑宗。南正天：玄天你死心吧，我不会给你的。南正天说完这句话就开始使用了幻影步法接着逃离南家。因为此时的占领南家的人，几乎都在追杀他。玄天：是你的幻影步法吗，算你今天走运。玄天气的脸都红了。因为他一直都在追杀南正天，本来马上支援就到了，结果南正天使用了幻影步法。不是他不想继续追，而是这个步法太过于变态了，他压根就追不到。。。。。

    此时的南正天已经逃离南家的管理范围。当林毅看见南正天跑了过来，本来他还想继续说什么的。然后听到南正天说：现在还不是说这些的时候，我们先逃离百意城。他们一起说：嗯。

    现在的他们不仅面临被玄天追杀，而且还不止一个势力追杀他们三人。孤独剑殇：可恶，新冒出来的那股势力究竟是谁，为什么要追杀我们。现在的他们虽然已经逃离了百意城，但是他们的危险还无处不在。南正天：我也不清楚，可能我们的身上有着某种重宝吧。林毅：我觉得也是，不然怎么被那股神秘的势力追杀呢。孤独剑殇：我身上倒是有一个古典，不过古典貌似用什么方法都打不开。当林毅听完孤独剑殇说话这句话的时候，心里想到：原来是你这个坑货。。。。南正天：剑殇，你把古典拿出来给我看一下，也许我知道这个是什么。孤独剑殇：好的。当孤独剑殇刚拿出啦那个古典的时候，异变就发生了。只见那古典直接朝着林毅飞了过去，然后没入了林毅的身体。

    你们这一帮饭桶，都是干什么吃的，连三个实力都未到将士级魂士的小毛孩子都抓不到。玄天：启禀天尊，这不怪他们，而是南正天在他们之中。天尊：哦，难怪，你们抓不住他们三人。原来有这个小家伙在里面。其实他自己也明白，就算是他亲自出手都不一定抓得住南正天，更别说实力比他差很多倍下属们。那你们继续去查。玄天：是，天尊。

    南正天他们两人看见古典没入了林毅的身体，然后立马朝着林毅说：林毅你没事吧。其实他们现在的心里十分的忐忑，因为他们连古典的样子都没有正式看过。连孤独剑殇这个持有人也是一样。林毅看见他们在关系自己，使他想起了院长。然后他说：我没事，就是感觉这个东西我很熟系，连我自己都觉得怪怪的。此时的南正天和孤独剑殇心里为林毅捏了一把汗，毕竟他们都很注重这个伙伴。南正天：林毅你确定你没事吗，还是你在瞒着我们？林毅：真的没事，放心吧，如果有异常情况我会第一时间通知你们。南正天和孤独剑殇看见林毅似乎并没有什么事，然后就放心了。南正天：剑殇，你是要去剑宗吗？

    孤独剑殇：嗯没错，因为我的家族也发生了不小的麻烦。南正天：那好，我们先休息一晚上吧，毕竟现在赶路对我们不是很好。大家都去休息了，只有林毅还在站岗，因为他感觉到自己不需要睡眠。可能是是因为那本古典的原因吧。

    林毅：我的天，这个宗门太霸气了吧。南正天看见林毅这样也想笑他，但是他自己也很吃惊，因为这个宗门不是一般的大气。他只是站在了宗门外就感觉到一股很强的剑气。。。。。。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！剑宗的传奇    你们是谁？一位看守在外门边的人说道。南正天直接把这封信给了看门人。那位看守：这是？南正天：我是南家的，这个推荐信就是我家族太上长老要给你们掌门人的。（前面忘记写了，尴尬。。。）那位看门人，知道事情后。心里乐翻了，因为他自从进入宗门以来都没有见过掌门。现在的他可以说是完成心愿了。看门人：你们在这稍等片刻我去禀报掌门。

    过了一回儿。那位看门人已经从剑宗内部出了来。此时他没有想到眼前这些人的来头竟然那么大，而他也成为了一个门外弟子。南正天：那我们可以进入剑宗了吗？那位看门人：跟我来吧，我带你们去找掌门。此时的林毅像是刘姥姥进了大观园一样。。。。。孤独剑殇看见林毅这番模样虽然想笑，不过还是忍住了。南正天：林毅，别看了，以后你有的时间看。此时的林毅听见了南正天的话，感觉到丢人了。门外弟子：我刚进来的时候也是这样呢，所以我不会笑你们的。（也就是刚才那位看门人啦）门外弟子：到了，我就不带路了，因为我还需要去外门报道。

    他们三人走进了内阁。剑宗掌门看见了他们三人了来然后说：你们不打算叫我一声师傅吗？此时的他们三个已经楞了，不过他们还是很快回了过神来说：师傅，我三人进入剑宗内部是否需要通过考核。剑宗掌门：不错，你们跟我来。此时剑宗掌门带着他们来到剑魂古域。（剑魂古域是太古时代所留下来一处可以修炼的地方，整个玄古大陆只有三个古域其中一个就是剑宗的剑魂古域，其他两个分别为：荒古玄域，黑暗邪域，这两处太古时代所留下来的地方可以说是危险的极地，没有实力连外围都进入不了。其中黑暗邪域的危险最大。）路上的人看见了掌门带着他们三人来到剑魂古域外围，可以说是很羡慕他们三人，因为他们平时都见不到掌门的影子。剑宗掌门：好了，你们记住了，想要进入内门，首先你们要得到：玄古之心、冰之鳞片、火之鳞片、九天玄寒铁、灵陨石、九天玄心钢各三个，清楚了吗？三人同道：明白师傅。此时的剑宗已经炸锅了，因为掌门所说的这些东西只有剑魂古域的内部才有，而且这些材料都是极其稀有的。别说集齐这些了，就是其中的一个都不可能轻易弄到。就拿玄古之心来说，玄古之心是太古玄魂兽的心，而这种生物虽然不稀有，但是实力极其强大，据说这种生物的实力到了掌门十分之一！剑宗的高层此时都在关注着他们三人的行动，也就是南正天他们三人。剑宗掌门：好了你们拿着这个图纸。三人：是。剑宗掌门：好了你们进去吧，考核的时间为一个月。他们三人进入剑魂古域的内部。

    看来我们的任务并不轻松啊。是啊。怎么你们两林毅说道。南正天：这个考核我们想要通过的话实力最低也要将士魂士。林毅：不就是将士魂士吗，有什么大不了的。南正天看了林毅一眼说：你知道我们当中实力最高是哪个级别的魂士吗？林毅：不知道。孤独剑殇：我们当中实力最高的才到顶级魂士，也就是说连考核的实力都没有。林毅：哈，不是吧。南正天看见林毅这样感觉到无语了，因为他清楚要进入内门不是一个简单的事，只是他没有想到竟然这么难。。。南正天：好了，林毅别发呆了，我们赶时间。

    此时貌似林毅发现了什么东西，然后他走了过去。把那个东西拿了起来然后说：这个东西冰呼呼的，是啥玩意。孤独剑殇貌似没有听懂林毅说。因为林毅说的事中文。。。。南正天走了过来然后看见林毅手上拿的那个东西。他瞬间无语了，同时也在想：这个家伙的狗屎运未免有点强的过头了吧。南正天此时在吃惊中。。林毅转了过去看见南正天嘴巴张的贼大，然后说：你嘴抽筋了？南正天：。。。。。，你手上拿着的那个东西就是我们需要找的材料之一。林毅：我擦。这么容易德玛？孤独剑殇看着他们两个在那那里叽里呱啦的说个不停，然而他一句都没有听懂。。。南正天：希望你的运气还有吧。。。林毅：肯定滴，也不看哥是谁嘛。某人因为装逼，天上的雷声滚滚。南正天：看俩老天都看不下去了，哈哈。某人持续的脸黑中。。。。

    孤独剑殇：刚才你们在说什么呢？南正天：没什么，他的运气太强了，他捡到了一块冰之鳞片。孤独剑殇；我的天，不是吧。。。。南正天：好了，我们继续赶路吧。

    此时另一边。

    剑宗掌门：老朋友，看来你的毒始终还是解不了吗，看来只有靠我来帮你守护他们三人了。掌门，你怎么了。剑宗掌门：没事星辰，你帮我照看孤独家和南家吧，毕竟我不能离开剑宗太久。星辰：是掌门，只是他们三人可以通过这次考核吗？剑宗掌门：星辰，你要相信他们三人，比较他们已经是你的师弟了。星辰：不是我不相信师弟们，而是这个考核连我想要通过都有些难。（这里报个料，作为剑宗掌门的心腹，他的实力可是到了将士级魂士，距离统领级魂士只差一点，就是瓶颈啦）剑宗掌门：放心吧，星辰，他们天赋并不比你低尤其是南正天和孤独剑殇带来的那个孩子，他的天赋可是你的几倍，连我都看不透他的天赋。星辰：看来，天要我剑宗崛起啊。（天赋的级别：麻瓜，青铜，白银，黄金，人，地，天，王，尊，仙，神，？？？未知数？？？，星辰的天赋为王级，星辰又被成为4大尊王之首，尊王就是玄古大陆的称号，当然这个称号也不是谁都可以拥有的。首先的条件是天赋的顶级必须达到黄金级或黄金级以上，还有年龄不能超过22岁，实力必须达到将士级。可以说这些条件十分的苛刻，一般来说只有实力达到的，而没有天赋达到的，而那些天赋达到的人可以说以后的成就并不低。星辰的王级天赋可以说是亿中无一，而我们的穿越者林毅的天赋超过了星辰，所以只要林毅不抛弃剑宗，剑宗势必会崛起）

    我们来看另一边

    南正天：大家还好吗。此时的南正天也不敢保证他们还能安然无恙，因为是太古玄魂兽袭击了他们三人。而南正天是使用了他的幻影步法才躲过一劫。孤独剑殇：我还好，就是受了一点轻伤。南正天听见孤独剑殇说话了，那就代表他的情况不是很糟。南正天此心里想到：希望林毅这个狗屎运极其强悍的家伙没事啊。他们等了一会儿然而还没有等到林毅回复他们。此时他们有点急躁了。然后他们听见了一声音：好痛啊，你知道把我弄伤的代价是什么吗，那就是把你给废了，或者抹杀。然后他们看见浑身冒着黑色力量的林毅冲向了太古玄魂兽。此时他们心里更加着急了，然后他们朝着林毅大叫：快回来，你不是它的对手。然而林毅并有返回来，而是加快了速度。然后林毅和太古玄魂兽撞到了一起，好像他们两的力量都差不多。然而太古玄魂兽发怒了，因为从来没有过生物敢挑战他的威严。然后狂暴的太古玄魂兽使用了魂力，直接把它的魂决甩向了林毅。（我好像前面忘记介绍魂决是啥了，对不起哈各位读者，魂决就是用技能啦，这样解释通俗易懂，魂决就是功法啦，有厉害的，也有差的，也有鸡肋的）

    南正天看着这么强大冲击力和爆炸范围，就算是实力到了顶级魂士的他也一样扛不住。实力不错嘛，哈哈，这样更合我的胃口。南正天和孤独剑殇看见了一个让他们不敢相信的事实，那就是林毅把太古玄魂兽的魂决给破除了。紧接着他们又听见了林毅说了一句话：你打得够爽了吧，这下该我了，渊祭邪光斩。南正天他们看见了一道强大黑色的光斩飞向了太古玄魂兽，然后太古玄魂兽发出巨大而响亮的声音，之后，好像没有之后了。因为太古玄魂兽已经被秒杀了。（那个黑色的光斩，你们想象成修罗邪光斩就行了，是蓄力的那个，刷图神技嘛，哪有不厉害德）只见林毅拿着玄古之心走向了他们然后说：我不是林毅，我只是一道残魂而已，就是深渊古典，我就是深渊古典的灵器，不过我已经快消散了。南正天：你是之前那本古典上的灵器吗？孤独剑殇：哪本，是我之前拿出来的那本吗？只见林毅说：对，我准备把自己的灵识交给林毅，我的意识就让他消散吧，不过我还有一个愿望希望您们帮我完成，那就是让林毅区黑暗邪域。南正天：可是我门现在的实力并不足，不能前往那，可能我我们连外围都进不了。深渊古典：我不是让你们现在去，而是等你们有实力了之后再去那，因为我的另一半就在黑暗邪域，不过我的另一半是没有意识的，你们就放心吧，我并不想夺舍林毅。南正天听见深渊古典的灵器怎么说，并没有怀疑它因为，他已经进入林毅身体里面已经有一多月了，怎么多的时间，它完全可以夺舍林毅。深渊古典：谢谢你们了，为了让林毅可以可以得到我的灵识，我就先强制消散自己的意识了。深渊古典的灵器刚说完话的时候，然后林毅的身体冒出了气体状态的黑色的一本书。然而时间没过多久深渊灵器的意识就消散了。。。。。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！名震内门    加油啊，我们就要通过考核了，我们还不能放弃。可是我们现在自身都难保啊孤独剑殇说。南正天：对，我们还不能放弃，就像林毅说的一样。此时的的他们被一群的太古玄魂兽给追杀到悬崖边上了。林毅此时想到：为什么，难道我这个穿越者也要死了吗，不我还不能放弃，我还可以再战，我还有力量。现在的林毅找到了属于他的决心。他对着南正天和孤独剑殇说：我们还可以再战，我们只要还有力量和力气就不能放弃自己的决心。南正天此时想明白了一件事，如果因为逃避，他会失去一切，包括朋友。而孤独剑殇也明白了。他们决定拼一把，哪怕自己陨落，也在所不惜。林毅：我们上，如果被眼前这些智力这么低的家伙打倒了，那我们就没有脸进剑宗这个传奇的宗门了。他们和太古玄魂兽战斗，然而一次次的被打倒，又一次次的站起来。南正天和孤独剑殇此时已经没有魂力支撑他们战斗了，但是他们仍然在拼命的站起来。现在的林毅看着南正天和孤独剑殇他们两，拼命的想要站起来。然后此时的他在心里怒吼着：为什么，为什么我的力量是如此的渺小，连几个智力这么低的家伙都可以踩在我的头上，力量吗，我想要，哪怕是堕入十八层地狱我也要拿到可以打败眼前这些智力这么低的家伙。给我力量吧，我想要守卫伙伴和家人的力量。当林毅在心里怒吼完这些话的时候，他听见了一个声音：林毅融合我力量吧，我会给你打败眼前这些家伙的力量。此时的林毅管不了这么多了，他把那个声音所说的力量都给吸收了。然而南正天他们俩此时看见林毅的身上冒出了黑色的力量。孤独剑殇：林毅他不会是魔化了吧。南正天他没有回答孤独剑殇的话，而是在想着：难道林毅的黑暗魂士的力量已经觉醒了吗，如果是这样的话我们就可以轻松通过这个考核了。南正天他只是深思了一会儿，然后他回了过神来发现林毅此时已经被黑雾给完全包裹住了。然后他看见林毅摔倒在地上的身体飘了起来，并且说了一句话：打得我好痛啊，现在该我来了。

    他们只看见林毅和一群的太古玄魂兽打在了一起，平分秋色。总之就是谁也讨不到好处。（现在的林毅实力已到了顶级魂士大圆满，就差一个契机就可以达到将士级魂士了。）南正天他知道自己的实力才是顶级魂士入室。同时他也知道要和一群这样的生物打倒平分秋色实力最起码也要将士级魂士圆满。现在的他心里想：难道林毅的实力已经到了将士级圆满了吗，如果是这样的话，那父亲说的黑暗魂士那不就是大陆上天赋最强的魂士了吗，要知道他才修炼连三个月都不到啊。其实南正天把林毅的实力高估了一些。（这样理解可能跟容易懂，这个职业变态嘛。）孤独剑殇：南正天大哥，林毅是我们之中实力最强的吗？南正天听见孤独剑殇问他一个问题，然后回答了他：应该是的，毕竟他可不是普通人，好了我也别躺着了，我们先回复魂力吧。孤独剑殇：嗯知道了。他们两人现在正在回复魂力，现在的孤独剑殇正在想着南正天说的那一句话：他不是普通人。孤独剑殇此时心里觉得南正天一定知道林毅的某些事，而且他还瞒住了他。此时的林毅越战越勇，已经开始压制那一群的太古玄魂兽了。林毅此时想到：为什么，我的瓶颈还是不能突破呢，难道需要黑色气体那一类的东西才能突破吗，不管了，先把这群智力低的离谱的家伙先解决掉吧。林毅：算了不陪你们这群智力这么低的家伙玩了，深渊邪光斩。（就是之前深渊古典所操控林毅使用的那一招刷图神技）太古玄魂兽已经被这招刷图神技给秒光了。不过此时的林毅消耗很大，估计他想要在使用刷图神技最起码得要等到魂力回复到百分之百才可以使用一次。

    林毅：南正天，孤独剑殇，你们两没事吧。南正天看见此时的林毅气喘吁吁的，肯定是他刚才使用的那一个魂决太消耗魂力了。不过此时的南正天猜想起来深渊古典要我交给林毅的东西，我还没有交给他呢。南正天：林毅，你先去把那些太古玄魂兽的心给收好起来，那一些就是我们通过考核的条件之一。林毅：哦。林毅把那些太古玄魂兽的心给收集了起来，然后走到了南正天他们身旁说：这一次战，我们打得够费力的，连我这个穿越者都差点奥特了。南正天：哈哈，你这个穿越者的命可真大啊，这样都没事，兄弟，给你点一个赞。林毅：我靠，才一个。。。。。此时的孤独剑殇又在嘟嘟囔囔起来了：他们在说啥，不会是鸟语吧，我一句都听不懂。。。。

    15天的时间过去了。

    南正天：林毅，孤独剑殇，看来我们已经通过考核了，现在我们返回剑宗吧。两人道：嗯

    剑宗掌门：星辰你和我来。星辰：是掌门。剑宗掌门带星辰来到剑魂古域入口外。星辰：掌门，我们来这是？剑宗掌门：迎接你的师弟们。此时星辰已经有点不相信掌门说的话，因为要通过这个考核的时间最少也需要两个月。不过他还是没有说什么，因为掌门从来都没有骗过他。所以他十分的相信掌门的话。只见三道人影从剑魂古域里走了出来。南正天他们三人走到了剑宗掌门的面前然后说：师傅，考核已经通过。剑宗掌门：不愧是我的徒弟，你们先去洗漱，然后来内阁找我。三人道：是，师傅。星辰：师傅，师弟们此时的实力已经差不多快追上我了，看来我的修炼落下了。剑宗掌门：知错就好，星辰你先去通知炼器坊，让他们把我的炼器炉搬到万剑广场。剑宗掌门：等你忙完这些事后，就去修炼吧。星辰：是师傅。

    此时的他们三人刚洗漱完毕，正前往内阁。然后他们撞见了一位长相齐全妖孽的年轻男子在这里等着他们到来。（大家来猜猜这个长相齐全妖孽的男子是谁哈）南正天：你是？那位长相齐全妖孽的人男子说道：我叫星辰，也就是你们的师兄。三听见了这位妖孽美男子说话后，立刻说：原来是师兄，失敬失敬。星辰：无碍，只是师傅不在内阁，他现在正在任务阁的前方的万剑广场。三人到：那就多谢师兄的告之，我等先去复命。星辰：你们去吧，记得带好你们考核物品。三人：嗯。他们三人走向了任务阁前方的万剑广场。星辰看着他们走远了，然后说：没想到师弟们的实力都很强劲呢，尤其是南正天师弟带来那位男孩天赋更是不在我的实力之下。看来我的修炼不能落下了，不然以后为师弟们出头都要吃力了。

    当然他们不知道他们仅仅只是见过一面的师兄会如此的照护他们，不过他们迟早会知道这位一直保护他们家人的师兄和在背后保护他们师兄。

    此时他们三人来到了万剑广场。他们刚到万剑广场的时候，立刻就吃惊了。因为他们刚进剑宗的时候就感觉到了一股很强的剑气，只是他们没有想到这股剑气是来自于万剑广场的。其中最吃惊的为林毅，因为他感觉到有什么东西在呼唤他。（卖一个小关子，大家猜猜是什么在呼唤林毅这位穿越者）林毅他不由自主的走了起来。南正天和孤独剑殇察觉到林毅的异常情况，立马跑到林毅前面对着林毅说：林毅你怎么了，没事吧。林毅此时回了过神来然后一脸迷茫的看着他们两个人，然后说：你们两怎么在我前面呢，不是你们一直跟在我身后的吗？当南正天和孤独剑殇听见林毅说这句话的时候，然后把这件异常的事情给记在了心里。林毅看见他们两没有回答自己然后就继续寻找自己师傅的身影。南正天：孤独剑殇，你觉得我们应该要把这件事告诉师傅吗，毕竟这件事，极其的异常。孤独剑殇：我觉得我们应该先观察林毅一阵子，如果情况恶化的话，马上就去通知师傅。他们两并不知道，他们选择了观察林毅会给林毅造成多大的麻烦。

    他们三人看见剑宗掌门来了然后说：师傅。剑宗掌门：嗯，你们把各自的考核材料交给我，我帮你们炼器。现在的剑宗已经知道林毅他们三人通过考核的事情来了，但是他们更加吃惊的是掌门竟然会帮他们炼器，这是掌门第二次的炼器。第一次是帮星辰炼制的，因为他的实力和天赋极其的妖孽。所以所有人不会说星辰的风凉话。但是至于他们三人的话风凉话肯定是不会少的，至少在他们参加宗门大比之前就不会少。剑宗掌门：为了炼器的需要，我先拿你们三人的一滴血。林毅他们三人的手臂被划破了一道口子，然后三滴血就漂浮在空中。然而没有人注意到林毅流下的一滴血掉在了地上，然后瞬间化为乌有。剑宗掌门开始炼器，只见剑宗掌门把这些材料全部扔进了炼器炉。当然林毅现在在想到：这么多东西一起扔进去不会炸炉吧，我的乖乖貌似这个炸炉的威力看来蛮大德。如果南正天知道林毅此时的想法一定会把林毅骂个狗血淋头。因为剑宗的掌门可是玄古大陆的强的炼器师，没有之一，如果他都炸炉了，那那些宗师级的炼器还不把整个玄古大陆给炸成灰了。跟别说初级炼器师了。和那些没有入门的乱捣鼓的家伙了。过了许久只见剑宗掌门把他们三人的血液给移进了炼器炉里。然后林毅他们三人看见自己的师傅开始打印记，和施展某种手法。林毅现在只感觉如果是来炼制的话，说不定比自己师傅更好。说起来连他自己都觉得怪怪的，貌似他没有接触过这种玩意吧。

    剑宗掌门：好了你们的武器已经炼制好了，你们先适应一下吧。然后林毅拿上了属于他的那一把武器。他刚拿上这把武器的时候，万剑广场发生了异变，整个万剑广场的剑气开始聚集起来，然后攻向林毅，准确来说是林毅手上的武器。林毅感觉到有剑气攻击自己，而他还感觉这股剑气很强，足以把他给削成肉泥。然后他知道自己如果不使用最强的一击的话，那么这次他有可能就会奥特啦。林毅：渊祭邪光斩。剑宗掌门皱了眉头看向了林毅感觉有些古怪，不清楚他为什么要使用这种大范围的攻击。而且他一副当担大敌的样子，不像是假的。只见林毅被震退了很远才停下来。林毅他疑惑的看向了自己的师傅为什么他不帮自己呢。然后第二道攻击来到，林毅又察觉到了。他又使用大范围的攻击，也就是渊祭邪光斩。然后他又再一次的被震退了。他现在得出了一个可怕的事实，那就是这个像自己发起攻击的人师傅和其他人感觉不到他得杀意。他不由自主的流出来冷汗。林毅他现在只想把这个敌人给引开，为了避免伤到自己的师傅和伙伴。林毅刚要行动的时候。剑宗掌门说了一句话：徒儿，你怎么了，为什么要使用这种大范围的攻击？林毅他本来想说的，结果剑气又凝聚了起来，朝着他攻了过来。林毅：师傅你们不能感觉到有一股剑气要攻击我吗？林毅刚说完的时候那道攻击就到了他面前。他咬着牙说：可恶，是谁，给我出来，躲着藏着算什么英雄好汉。他说话这句话的时候，他也还击了回去。此时的剑宗对林毅的传闻已经火了，因为他的大范围攻击连剑宗的长老们，都不一定接的下来。很快就传到他们师兄的耳朵里。

    当他们师兄刚来到万剑广场的时候，立刻吃惊了。因为他看见一股剑气一直源源不断攻击林毅，然而掌门貌似看不到，也感觉不到这样攻击。他想在正在想着一件事，那就是为什么那股剑气一直攻击林毅，而不是攻击其他人呢。他仔细的观察了一下不由得一惊，原来那股剑气本来就不说要伤害林毅，而是攻击林毅手上的剑。他得出了这个事实立马冲了到林毅身边把林毅的武器给震开了。然而他的这一个动作只有剑宗掌门发现了。星辰看见林毅手中的武器脱手了，那股剑气就消散了，不在攻击林毅。剑宗掌门：徒儿，你的武器为师先帮你保管一下，你跟我来吧。然后剑宗掌门把林毅的武器给拿在了手上。林毅就跟着剑宗掌门身后。当剑宗掌门走到星辰身旁的时候然后说了一句话：你带着他们去修炼吧，我有件事要和他说一下。星辰：是掌门。

    此时剑宗掌门带着林毅来到葬剑崖。林毅看着这里跟有一种熟悉的感觉，然后立刻问了他师傅：师傅这里是哪，为什么我会有一种熟悉的感觉。当剑宗掌门听见林毅说完这句话的时候，他现在肯定了一个事实那就是他与那把剑有关系。他现在陷入了一个回忆：师傅，我们来着干嘛的。（大家猜一猜这个叫师傅的小孩子是谁）那位白发苍苍的老者说道：徒儿，这里是葬剑崖，这里也是学剑魂决的好地方。那个小孩子说：原来师傅带我来是学剑魂决的吗？那位老者和蔼的笑了笑然后对着那位小孩说：徒儿，为师带你来这修剑魂决是其一，其二就是要告诉你一个必须要传承下去的秘密，徒儿记住了，这个秘密可不能随便说给别人听的。。。。当剑宗掌门想到这的时候，他现在明白了一件事：那就是眼前这位男孩就是那把剑，所寻找的主人。林毅看着他师傅不忍心打扰，然后就在一旁看着师傅回忆。现在的他明白了一件事那就是这个地方对师傅而已是一个记忆很深刻的地方。剑宗掌门打断了林毅的沉思，因为他知道林毅只是不忍心打扰自己回忆过去。剑宗掌门：徒儿，现在师傅赐你一个名字，你接受吗？林毅：我接受师傅赐名。剑宗掌门：那好，以后你就叫轩逸乘风。林毅：谢师傅赐名。剑宗掌门：乘风，你知道我带你来这是做什么的吗？轩逸乘风：还请师傅明鉴。剑宗掌门：记得你今天，被那道剑气所进攻吗？轩逸乘风；知道，难道师傅，知道对方是什么人？剑宗掌门：对方，不一定是人，也有可能是一把剑。轩逸乘风此时吃了一惊，因为他没想到师傅这样说。剑宗掌门：好了乘风，你先在此修炼剑魂决吧，为师先去万剑广场。此时轩逸乘风开始了修炼，因为他觉得自己的太过于实力不足了。

    此时另一边。

    南正天：师兄，你说今天师弟怎么感觉有点怪怪的。星辰本来不打算说的，然后听到了一个传音：星辰告诉他们吧。然后星辰把事实告诉南正天和孤独剑殇两人。当他们两人听完的时候，感觉背后冷汗连连，如果那道剑气是攻击他们的话，估计他们早就死了。此时他们知道了为什么自己师傅要叫走林毅了。（这里不好改口哈，等到他们见面了就改口了。）星辰：好了你们别多想，你们先修炼吧，毕竟这里可是修炼的好地方。等明日师傅会教我们怎么修行剑心和剑魂决，我先去先练了。当星辰说完这句话的时候，立马消失了。此时南正天和孤独剑殇觉得他们的这个师兄的实力并不简单，单单刚才那一瞬间就代表了他们的师兄实力可能到了统领级甚至更强。（星辰刚突破不久的）然而他们现在也进入了修炼状态。

    另一边，也就是万剑广场

    剑宗掌门：星辰，你突破了。星辰：看来还是蛮不过掌门，不过掌门要我来这是？剑宗掌门：待会儿我会打开万剑广场的封印，你负责压制这些气息。星辰：是，不过掌门，要找的那把剑是？剑宗掌门：我也不清楚，这要那把剑有没有灵性。星辰：我觉得把师弟叫过来更好一些，白天我观察的时候发现了这把剑，不仅有灵性，而且还有灵识。剑宗掌门：星辰你在这等着我，我去去就来。

    轩逸乘风此时感觉到，快要接触到剑魂决了，可是他感觉到有某种东西阻拦着他的剑魂决。剑宗掌门：乘风，跟我来。轩逸乘风回了过神来，跟着剑宗掌门走了。轩逸乘风：师傅，来万剑广场是？剑宗掌门：乘风，你在这里等着，我先去取一样东西。轩逸乘风看着他师兄也在这，他现在感觉到，师傅叫他来这是关于白天的事。。。。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！太古玄幽天煞剑    剑宗掌门：星辰你注意保护轩逸乘风。星辰：原来师弟叫轩逸乘风吗，弟子领命。剑宗掌门拿出了一把剑，光看剑的外表就知道这把剑并不简单，用轩逸乘风的话来说就是那种土豪也买不到的东西。只见剑宗掌门朝着万剑广场的石柱上挥了一剑，然后石柱的铁链变断裂了。此时万剑广场里飞出了一把剑，那把给星辰的压力很大，因为他感觉到这把剑给他的压迫感比师傅还要大上进百倍。现在的剑宗掌门觉得，这把剑并不会伤害他们，所以他说了一句话：星辰你让开吧，也许这把剑就是寻找乘风的那一把剑。星辰他执行了掌门的指令。但是然剑宗掌门觉得奇怪是为什么这把剑，只是冲破封印的时候动了一下，然后便没了反应。

    就在轩逸乘风刚要说师傅的时候，然后不知道从哪飞出来的一把剑合二为一了。那把剑散发着极强的压迫感。剑宗掌门感觉到自己的空间戒指里有动荡的时候，他刚把空间戒指打开里面飞出了两把剑。至于那两把剑一把是剑宗掌门师傅得剑，还有一把就是他为轩逸乘风所打造的一把剑。他记得他师傅和他说过：当被召唤的时候，你释放出去吧。当你释放这把剑的时候为师的任务就完成了。

    只见三把剑在天空上旋转着，然后地底深处闯出来一把剑，然后四把剑就变成了一把剑。最都那把剑飞向轩逸乘风，轩逸乘风他刚接过那把剑时，他就得出了这把剑的信息。这把剑的名字就做：太古玄幽天煞剑。至于这把剑的来历那就吓人了，当合成一半体的时候。就变太古玄幽天煞剑，这把剑斩神和魔丝毫不废力。现在的玄幽乘风那着这把可以说是吓傻了，这个玩意当合成到太幽暗渊雷煞剑的时候可以说就是一个bug，灭世都是一剑的事。

    现在的剑宗掌门和星辰看着玄幽乘风拿着那把剑一直在走神中，连动都没有动一下。然后剑宗掌门走了过说：乘风，怎么了。轩逸乘风听见自己师傅再叫自己，然后回了过神来说：哦，没事。剑宗掌门：徒儿你这把剑叫什么名字？轩逸乘风：师傅我的这把剑名字叫太古玄幽天煞剑。剑宗掌门：哦，徒儿你要好好的爱惜自己剑，因为只有自己的剑才是最忠诚的。轩逸乘风：嗯，知道了师傅。剑宗掌门：那你先去休息吧，明天为师正式教你们剑魂决。

    轩逸乘风回到了，他休息的地方，然后看见，南正天和孤独剑殇还在修炼中。他不打算打扰他们。而是自己找了一个地方做了下来开始了修炼，轩逸乘风现在正在继续修炼自己剑魂决。然而他现在却没有了那种束缚感。此时星辰路过了这里，然后看到轩逸乘风在修炼中。他惊奇的发现轩逸乘风此时的身后已经有着剑魂的投影了。此时的星辰心里想到：不愧是比我天赋高的几倍师弟，修炼起来都是无师自通的。现在的他只想着还是快一些修炼吧，不然被师弟这个修炼小白给超过了就糗大了。

    此时的葬剑崖那，已经有着四人在修炼。那四个人不说大家肯定知道他们是谁啦。剑宗掌门看着他们四人在修炼剑魂决，然而他们修炼速度并不慢，而是因为他们剑魂都不是普通的货色，特别是轩逸乘风的剑魂直到现在都还没有出现虚影。此时他们四人的剑魂已经显形了。当剑宗掌门看见自己的三个徒弟剑魂胡由得一惊，因为他们剑魂都是太古剑魂！其中孤独剑殇的剑魂是：北斗七星君之一的贪狼剑魂，这个剑魂的特点就是攻击特别的强悍，还有嗜血领域，和煞气领域。南正天的剑魂是：北斗七星君之一的凶星剑魂，也就是破军。这个剑魂的特点就有些变态了：零区域领域，区域封锁领域，攻击是北斗七星君里最强的，速度也是最强的，至于星辰的就是仙王剑魂了，这个剑魂也是不输于北斗七星君的剑魂。他们三人从修炼状态中脱离了出来。然后他们看见轩逸乘风的剑魂丝毫没有要出来的意思。星辰：师傅，难道师弟的剑魂级别很高吗，现在都剑魂还没有显形到一半。剑宗掌门：看来他的剑魂可能是太上玄古时期的了，要知道太古时期的级别的剑魂只有区区数10个，太上玄古时期的只有一个那就是太幽玄煞神主这一个。关于这个剑魂是我师傅告诉我的，而太上玄古时期级别的剑魂的拥有者几乎没有。

    他们三人现在看着自己轩逸乘风这个天赋极其高的家伙，此时他们心里肯定肯定他的剑魂级别最低都有太古时期级的，至于最高级的那个他们没有想。其实他们不知道轩逸乘风的剑魂就是太上古时期唯一的那一个太幽玄煞神主，他们现在还在等待中。五天过去了，然而轩逸乘风的剑魂还是没有任何凝聚的迹象，此时他们想到了那一个不可能的剑魂。

    15天过去了，他们三人还是想往常一样看看轩逸乘风，直到宗门大比的前几天也就是快30天了，然后葬剑崖，发生了巨大的变故。当他们还是向往常一样的来看轩逸乘风，但是他们被着强大的剑气给压迫到不能前进。直到他们师傅前来了，他们跟着他们师傅后面来到轩逸乘风身旁，然后发现了，他的剑魂凝实程度几乎到了实质。剑宗掌门大笑起来说：哈哈，不会错的这个太上玄古时期的剑魂，果然很强啊，单单只是压迫感就可以把太古时期的剑魂压到不能反抗，你这个徒弟我保定了，哈哈。星辰：师傅这个难道就是太上玄古时期的剑魂吗，这个压迫感真的很强啊，单单只是压迫就这么强了，如果攻击起来的话那不是伤害超群吗？剑宗掌门：没错，这个就是就是上位者压迫。剑宗掌门：你们在乘风压迫的最外层修炼，修炼可以达到事半功倍的效果。

    星辰：师傅那乘风师弟，要参加宗门大比吗？剑宗掌门：相信乘风，他会及时的醒过来的。就这他们三人这几天尝试着接近乘风，然而他们无例都失败了。

    我们来看另一边

    哟，剑宗还是这么气派嘛。一道让听了都让人感觉到厌恶的声音。如果南正天在这一定可以认出这个人。老顽固，你还是那么健康啊。你也一样嘛，老顽童。这两道声音自然就是逍遥宗和仙剑门的宗主了。剑宗掌门：别来无恙，啸宗主和，武宗主。他们两人奇道：你也是，夏掌门。然后三人其笑道。当他们看见不请自来的魔宗，于是武宗主便说：哟，这不是我们人见人爱的端宗主吗？端宗主：哟老家伙，还是那么健康啊。这次宗门大比只来了逍遥宗，仙剑门，魔宗这三大宗门，因为宗门大比来的人只能是4大宗门的人，其他的小门派，连进入门的资格都没有。啸宗主：夏掌门，我们什么时候开始打比啊。夏掌门：不急，各位远道而来，先喝些茶水和干粮休息片刻在开始也不迟。武宗主：那我们就恭敬不如从命了。夏掌门：那我就尽地主之谊吧。此时的玄幽乘风的剑魂已经完全实体化了。然后他醒了过来发现他的伙伴和师兄都不在这了。难到是剑宗有重大的事情吗，不管了我还是先前往万剑广场吧。他说话这句话的时候，立刻前往了万剑广场。然而他在前往万剑广场的路上也发现了，貌似自己的这一把剑有点强的过头了，不过还好，这把剑的剑鞘可以把这把剑的力量全部隐藏至不见。他刚到万剑广场的时候，他看见他的师兄好像在等谁的到来。然后他走了上去问：师兄，你是在等谁？星辰：师弟啊，你这次觉醒剑魂可是时间可是足足消耗了30天啊，本来想去找你，但是你的剑魂对下位者的压制能力太强了，我进不去叫醒你啊。当轩逸乘风听见自己师兄说自己的剑魂对下位者的压制很强，他就想到，有那么强吗，那我怎么压趴不了这些人呢？如果此时他们三听见轩逸乘风的这句话的话，肯定会鄙视轩逸乘风这个家伙。尤其是南正天这个家伙，他可能会说：如果你尝试过被压制的感觉你就知道这是啥滋味了。

    星辰：好了师弟，你跟我来吧。轩逸乘风跟着他的师兄走去属于他们的比赛场地。轩逸乘风看见了一个人影，他感觉那个人影很是熟系。但他想不起来。南正天看见自己的师兄把他拉了过来。只见轩逸乘风说：南正天，我觉得有一个人，我好像在哪见过。南正天：你确定吗，乘风。轩逸乘风：我非常确定，因为那个人我觉得你一定会认识他。南正天：乘风别管这些了，眼前，我们的任务就是，夺得大比的第一名。轩逸乘风：南正天你不拍舌头闪了吗？南正天：。。。。。，你要对自己的实力有点信心好不，毕竟你可以一个拥有太上玄古时期剑魂的变态家伙。轩逸乘风：如果我使用这把剑的话，实力可能会提高不少。南正天：好吧，随便你了。

    轩逸乘风对幽界公子

    玄天对青衣公子

    南正天对青成山

    星辰对烈焰狂刀

    孤独剑殇对孤独峰

    南林天对伤

    。。。。。。

    裁判道；分组完毕，大比正式开始。第一组轩逸乘风对幽界公子。

    幽界公子：没听过你的名字，你是哪个门派的，我不杀无门派之人。轩逸乘风真的想拔出剑来一剑劈死眼前这位逗比，但是他觉得用剑的话对他不公平。幽界公子看见轩逸乘风，并没有说什么。他在魔宗里可是地位极高的弟子之一，没有人敢，不回答他的话。他今天撞见了一个列外，那就轩逸乘风。裁判：比赛开始。幽界公子：记住了，杀你的人叫幽。只见轩逸乘风说了一句：白痴。然后幽界公子忍不足了，直接攻向轩逸乘风。此时的夏武天心里想到：哎，只可惜你们魔宗撞到的弟子是我最杰出的徒弟啊，但愿乘风不会拔剑吧，要知道现在他的实力并不比星辰差啊。轩逸乘风：这个就是你们魔宗作风吗，如果是这样的话，你可以下去了。幽界公子：我没见过你这么嚣张的人呐。你是第一个。只见轩逸乘风直接消失在原地，然后幽界公子就出局了。幽他此时怎么也想不到上一秒，他在说话，然而下一秒就出局了。。。。裁判道：轩逸乘风获胜。

    裁判道：第二局开始玄天对青衣公子。

    此时的轩逸乘风终于想起来他是谁了，原来他就是玄天。只见他们不像幽界公子那样废话，上来等到裁判说开始之后他们便开始战斗了起来。他们的战斗可以说是评分秋色，所以这一场的战斗打得久了一些，不过魔宗终于搬回了一局。

    裁判道：第三局开始南正天对青成山。

    青成山；阁下请。南正天：请。他们十分的尊敬对手。所以他们并不像魔宗那样出手狠毒。青成山：阁下小心了。南正天：嗯，你也一样。现在的台下虽然仙剑门和逍遥宗没有拿下一局，但是他们还是不气垒。他们两因为只差一招，所以青成山还是败了。不过却没有受多大的伤。为此仙剑门的人不由得尊敬起了剑宗，因为他们对待自己盟友很是亲和。就像南正天那样。

    。。。。。。

    哎看来我们今年获胜的还是夏掌门啊，武宗主说道。啸宗主说道：是啊，特别星辰的进步最大，不过下掌门的三位新徒弟是新收的吗？夏武天：哈哈，当然他们可都是我最杰出的徒弟。啸宗主：恭喜夏掌门获得爱徒。夏武天：谢谢啸宗主的夸奖，啸宗主，武宗主你们不入在留在剑宗几日吧。啸宗主：不必了夏掌门，我还需要回准备秘境试炼呢，下次吧夏掌门。夏武天：那武宗主呢。武宗主：哎，看到你的徒弟这么强，我还是回去训练他们了，秘境试炼我一定可以赢过夏掌门的。夏武天和蔼的笑着说：那我也要去训练我的徒弟们了，不然被你们超过了就不好了。于是三人笑了起来

    孤独剑殇：哥我们两以后还能见到面吗？孤独峰：当然可以，只要你来仙剑门看我不就行了。孤独剑殇：那哥你这次的秘境试炼可别再败给我了，于是孤独剑殇笑了起来。他们两兄弟正在珍惜最后的相处时光。

    另一边

    南林天：哥，你说我们还能在见面吗。南正天：肯定能的，努力修炼吧弟弟。南林天：嗯，我会打败哥哥的。南正天：哈哈，那我就等着你来打败我哟。

    此时武宗主和啸宗主已经离开了剑宗，这也代表着，秘境试炼的开始。。。。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！前往九州的念头    （这里介绍星辰和夏武天的关系）夏武天：星辰，你还记得我吗？星辰：记得，掌门不仅，是我的兄弟，同时又是我的救命恩人，这点我无以回报掌门。夏武天：哎星辰，你就不能尝试着把我当成你的兄弟，而不是掌门吗？如果是南正天他们三人听见了此时他们师傅和师兄的聊天，肯定一脸的不相信，因为他们年龄相差至少二十岁！当星辰听见这句话的时候陷入了沉思：为什么，为什么他们追杀我们兄弟二人到此了还不放弃，难道我们的旅行就要到此了吗，夏兄？夏武天：星辰，别放弃，我们还有生还的机会。他们两人被追杀到了剑魂古域的内部。星辰：夏兄，你先走吧，我来拖住他们，你代我完成接下来的旅行。夏武天：不可能，我不会放弃救任何的人，兄弟和挚友更加不可能放弃。星辰听见夏武天这样说心里很感动，他下定了一个决心，那就是永远也不会背叛夏武天，哪怕面对众叛亲离也不能背叛夏武天。夏武天：星辰，你走啊，我打算使用那张密卷了。星辰：不可以，夏兄，那张卷轴我们不清楚它的作用是什么。夏武天此时已经打算牺牲自己保全星辰，然后对着眼前这群人说：杂碎们，来啊来啊。然后夏武天拿出了卷轴冲向那群追杀他们的人。星辰看见了夏武天使用那张卷轴，他们全部人都已经死光了。就连星辰以为夏武天死了，当爆炸了威力消散后，他看见了一位满头白发的男子。他立刻冲了上去问：你是谁，夏兄呢？那位白发苍苍的男子说道：星辰，兄弟，我成功的保护你了。此时夏武天看见了星辰在沉思中，然后打断了星辰的沉思说道：星辰，你怎么了？星辰看见眼前的兄弟说不出来的自责和懊恼，因为如果不是他修炼时偷懒的话，就不会让自己的兄弟变成这样了，要知道自己的兄弟为了救自己而付出20年的寿命啊，换做一般的人，根本就不会这样浪费自己的寿命。而夏武天他为了自己活命，丝毫不犹豫的使用那张卷轴。星辰：没事夏兄。夏武天听见星辰叫了他自己一声夏兄，这不由得开心的起来。星辰此时想到了：九州那，应该有可以让夏兄回复寿命的灵药，我先去找师弟们说说。（至于夏武天为什么比星辰的实力强呢，因为他付出20年的寿命换来了帝级魂士的实力，要说实力他在玄古大陆的排行足足在第三！但是他却永远的失去了20年的寿命，不过他的实力不是一日不变的，毕竟他的天赋比星辰强了一倍多。那张卷轴的名字为帝级玄古卷轴，至于使用代价就是付出20年的寿命了。不过这20年的寿命对现在的夏武天来说压根就不算啥事，因为他现在足足可以活5万年，星辰他是知道这件事的，不过他不会怪夏武天，因为他为了救自己竟然使用了那样的至宝啊）

    此时的星辰去找南正天他们人了

    星辰把实力最强的轩逸乘风叫了出来说：乘风师弟，我可以拜托你一件事吗？轩逸乘风：师兄你说。辰：乘风师弟，这次的秘境试炼，拜托你帮我寻找可以增加寿命的灵药或者，丹药可以吗？轩逸乘风觉得自己的师兄瞒着了自己一些事，但是他还是接受了这个请求。轩逸乘风：师兄不必客气，只是你需要这类的稀有灵药和丹药来做什么？星辰此时想到：哎，看来还是瞒不住他啊，我要不要和他实话实说呢？现在的星辰十分的犹豫。然而他听见了一道传音：星辰告诉他吧，让他保守这个秘密就行了。现在的星辰虽然想传音，但是他的实力不足不能使用这种高深的秘法。星辰：乘风，师弟你一定要保守这个秘密，因为这个是有关于剑宗的存亡的？当轩逸乘风听见星辰的这句话的时候立马把剑魂给释放了出来，因为这个秘密，因为他知道不能让第二个人知道所有立刻释放他的剑魂。星辰看见轩逸乘风这样，他的心就放下了。不过现在的他可不好受。轩逸乘风立刻释放了一道球形的护罩把星辰给罩住了。星辰：看来顶级的剑魂压迫真的很强啊，毕竟我可是比师弟高了一个阶位还是不能反抗这个压迫感。此时的轩逸乘风心里想到：我的剑魂有这么厉害德玛，我咋不知道？星辰苦笑的说：好了师弟，我就快一些说吧，毕竟现在整个宗门的人都被你这个剑魂给强行镇压了。当轩逸乘风知道了自己的师傅原来和师兄是兄的时候不由得吃了一惊。不过他还是继续听了下去。当他听完的时候，他觉得自己为什么要隐瞒这个秘密了，因为这个秘密是真的很大啊。星辰：好了师弟，你把剑魂给收起来吧。轩逸乘风把剑魂给收起来的时候，整个宗门都不淡定了。因为这个压强比掌门还大，不过他们还是觉得这个应该是掌门弄出来的动静。

    星辰已经前往了九州，距离秘境试炼还有半年才开始，现在的个个宗门和门派都在修炼中，因为这个试炼对他们以后的天赋和实力都有着极大的提升。

    南正天：你小子想要谋杀自己的兄弟吗？轩逸乘风：没有哈，我昨日再修炼剑魂决。南正天：。。。。，你修炼也不用开这么大的范围吧。孤独剑殇：我说，你们两在说什么呢，我怎么一句都听不懂。当轩逸乘风和南正天听见孤独剑殇插嘴的时候，然后对着孤独剑殇说：因为你蠢。然后他们两个又继续开始了新的一轮斗嘴中。孤独剑殇：莫名其妙的。。。，算了我还是继续修炼吧，毕竟我可不是你们两个妖孽。当南正天和轩逸乘风看见自己师傅来的时候，立马停止了斗嘴，然后说：师傅，你来这是？夏武天：你们三人跟我来，我今天正式教你们，怎么使用剑魂的力量。三人道：是，师傅。此时的轩逸乘风心里想到：看来我必须要加强自己的实力了，不然师傅的救命灵药和丹药可就拿不到了。此时他们来到了葬剑崖。夏武天：你们看着我怎么使用剑魂的。只见夏武天的剑魂刚出现的时候，整个宗的人都动荡了，因为他们想要去看看自己掌门的剑魂是什么级别的，毕竟昨天晚上给他们的种压强可是很强的。南正天：师傅的剑魂是太古时期的神剑王吗？孤独剑殇问了南正天：神剑王是太古时期的吗，那神剑王的排名在哪呢？南正天：虽然比不上轩逸乘风的，但是这个剑魂是太古时期里最强的。孤独剑殇：师傅的实力这么强！此时的孤独剑殇吃了一惊。南正天：师傅在玄古大陆的称号是什么你知道吗？孤独剑殇：是什么？南正天：神剑尊。孤独剑殇：啊，我们的师傅竟然是玄古大陆的第三位高手。此时修炼的轩逸乘风听见了，孤独剑殇和南正天的谈话，也不由得一惊，连他自己都没有想到自家的师傅来头竟然这么大！

    夏武天：你们看清楚了吗？三人到：是的师傅。夏武天：你们开始修炼吧，我负责指导你们。此时的在葬剑崖外的剑宗弟子和长老们都吃了一惊，原来自己的掌门是玄古大陆的第三位高手，神剑尊。不过他们还是很感兴趣掌门座下的三位弟子究竟有多强，所以他们还是继续在这里看着轩逸乘风他们三人。

    南正天：那师傅我先开启剑魂了。夏武天：嗯。此时葬剑崖外的剑宗的弟子和长老都在互相问：这个剑魂是什么剑魂，我怎么感觉不必掌门的弱呢？甲一说：难怪可以成为掌门座下的弟子，原来单单是剑魂都已经不比掌门差了。乙说：我觉得他们之中，天赋还有更强的。甲一：那还用说嘛，就是星辰师兄出去执行任务了，要不然估计你们会更加吃惊的。乙：也是毕竟星辰师兄的实力也是很强的。夏武天：南正天,你先尝试和剑魂沟通。南正天：知道了师傅。南正天现在已经和自己剑魂沟通上了，他尝试着借剑魂的力量，然而他的实力很弱所以借力量的时间足足花了30多分钟才勉强借到一点的力量和魂力的攻击技巧。然而在葬剑崖外的剑宗弟子和夏武天他们可以感觉到：这个剑魂十分的强，单单只是使用了一丝的力量就让他们感觉到不可战胜的那种感觉。连夏武天此时心里想到：看来眼前南正天的剑魂并不那种只有实力百分之一的那种，难道眼前的这个剑魂是真的凶星剑魂？他突然觉得他的这些徒弟们都不简单，尤其是轩逸乘风。只见南正使用了魂力攻向了远方的一座山，然后那座山至少一半都被魂力炸没了。葬剑崖外的剑宗弟子们看见南正天的魂力这么恐怖，直接把一座山给弄没一半了，现在他们只觉得得罪眼前这个家伙的人要惨了。夏武天：南正天，你尝试把从剑魂那借来的力量给融入到魂力里。南正天：知道了，师傅。夏武天：好了，南正天，接下来你的试炼就是把从剑魂那借来的力量融入到魂力里。南正天听完这句话的时候就开始融合这股力量。孤独剑殇：师傅那我也开始了。夏武天：嗯。

    此时葬剑崖外的人都吃惊了，难道掌门的弟子都是这么变态的？孤独剑殇他开始了融合那股力量。夏武天看见孤独剑殇开始了融合，然后他心里想到：难道他们的剑魂都是真的，如果是这样的话，那这些人成长起来实力可都是灭世的存在啊。（为什么说他们成长起来是灭世的存在呢？我们先来说剑魂的真假。假的剑魂实力一般都只有真的剑魂力量的百分之一，这个百分之一可以说是很好了。至于不好的就是实力只有千分之一的那种。真的剑魂呢，实力几乎都是拥有剑魂的百分之百。这种真的剑魂很少见因为，剑魂的的本尊会把力量分成亿份或者十份。真的剑魂就是本尊。太古时期的剑魂成长起来的话随手一击都是可以灭世的存在，更加不用说本尊剑魂了。还有太上玄古时期的剑魂，这个就是bug了。）夏武天：乘风，到你了。轩逸乘风：是掌门，只是一定要释放剑魂吗，因为我感觉葬剑崖外有很多师兄和师弟们连长老都在里面呢。夏武天：如果你可以不释放剑魂借取剑魂的力量的话，那就不释放吧。轩逸乘风：是，师傅。轩逸乘风刚说完这句话的时候，他的剑从剑鞘里飞了出来，然后轩逸乘风把剑拿在了手上。（这里来扯一个犊子，比如这把剑为什么要选择轩逸乘风做主人呢，因为他的剑魂是bug剑魂，所以，所以这把bug级的剑自然就认他为主了。其实还有另外一个原因的，就是轩逸乘风在万剑广场滴在地上的血。）轩逸乘风此时想从剑魂里借走全部的力量但是他发现了一个怪事，他貌似借不了哈。然后他扔出了一群的护罩把葬剑崖外的师弟和长老给罩住了，连他的师父和伙伴们都不例外。最后他释放了剑魂。葬剑崖外的人还在抱怨为什么轩逸乘风丢出这样一个护罩罩住他们，然后他们立刻感觉到一股强大压制力量向他们袭来。他们以为自己会被压成粉末，然而他们发现了一件事，那就是这个护罩帮他们挡住这个压制力量。他们看向了葬剑崖内部，不由得一惊，原来那天晚上的强大的压制力量是轩逸乘风放出来的。现在的轩逸乘风想尝试着向剑魂借力量，然而他貌似还是借不到力量。夏武天看着眼前不能借用剑魂力量的轩逸乘风，感觉到疑惑：为什么轩逸乘风借不到力量，难道是眼前的剑魂不属于他？

    此时的轩逸乘风心里愤怒的想到：为什么借不到力量呢，我不信。随后他加强了剑魂的力量释放。就在轩逸乘风刚要加强剑魂力量释放的时候，另一边发生了巨大的动荡。你说什么：你发那个异类还活着吗？是的神主一位给人很强的压强的说道。神主：看来那个异类的生命力真的很强啊，我们当初为了杀掉那个异类，可是受了很大伤啊，这样吧，玄王，你去寻找那个异类，趁着他还没有成长起来把他收服吧。玄王也就是刚才那位给人很强的人。玄王：是神主，属下这就去。神主此时心里在想着：这个异类的力量要是属于我的该多好啊，毕竟这个力量可是连我都感觉到害怕啊。

    让我们回到轩逸乘风那里看看

    此时的葬剑崖已经开始崩裂，然而轩逸乘风还是借不到任何的力量。夏武天发现了轩逸乘风压根就借不到剑魂的力量，然后心里想到：难道乘风，根本就不能借这个剑魂的力量吗，不对，如果他不能借用这个剑魂的力量为什么他可以释放呢？他现在又着一个猜想，那就是这个剑魂就是轩逸乘风本人。他立马被这个想法给吓到了，如果他是这个剑魂的话，那不就说明着，如果他融合这个剑魂，就可以得到这个剑魂的力量了吗？夏武天：乘风，你先把剑魂收起来，把护罩给撤掉。轩逸乘风听见师傅这样说，就按照了师傅这样说的做。夏武天：乘风你跟我来。只见夏武天手一挥把轩逸乘风给带走了。

    此时的玄王愤怒的说：该死，明明我就快要找到这个异类了，结果他的气息就消失，罢了我先回神界通知神王吧。玄王此时已经回到了神界。神王：你说什么，那个异类气息消失了吗？玄王：是的，神王。神王：罢了，你去驻守着飞升池吧。玄王：是，神王。神王此时心里愤怒的想到：该死，我就要得到那个异类的力量了啊，他的气息竟然消失了。此时的神殿中，神王正在破坏着一切的东西。

    夏武天：乘风你知道，你为什么不能接剑魂的力量吗？轩逸乘风：不知道，这个剑魂给我的感觉很熟系但是，而且我可以使用他的任何力量就是不能接他的力量，连魂力的攻击方法都借不到。当夏武天听完轩逸乘风说完话的时候，他觉得他的猜想是正确的。夏武天：乘风，你直接把这个剑魂给融合吧。轩逸乘风听见自己师傅这样说很吃惊，因为他知道融合剑魂很难，几乎不可能融合成功。轩逸乘风：这个剑魂我可以融合成功吗？夏武天笑着说：不试试怎么知道呢，好了，乘风，在你融合成功之前，别使用剑魂，知道了吗。轩逸乘风：知道了师傅。夏武天：乘风，你就现在这里融合吧。夏武天说完这句话就离开了。轩逸乘风此时心里想到：我的乖乖，融合剑魂，这个看起来蛮刺激的，不管了，我还是先融合剑魂吧。他刚开始融合剑魂的时候，竟然发现这个剑魂不反抗自己的融合。随着剑魂的融合他有一种奇怪的感觉，那就是这个剑魂是他自己。他在心里自嘲道：我怎么可能是这么厉害的家伙呢，一定不是，对就是这样。

    此时的剑宗都炸锅了。很多的弟子都在说：果然掌门的弟子都是这么变态的家伙，尤其轩逸乘风那个家伙，只是剑魂释放出来的压强就可以把除了掌门之外的人全部压到不能动弹。乙：看来这次秘境试炼我们剑宗又要拿第一了。甲：肯定是这样了，没错的，掌门的弟子都是精英中的精英，这次我们秘境试炼肯定会大放光彩的。乙：不说不说，长老来查看我们的修炼情况了。

    夏武天：南正天，孤独剑殇，你们跟我来葬剑崖。不久，他们到葬剑崖。孤独剑殇忍不住先说了一句话：师傅，我们来这是？夏武天：来验证一件事情，好了，你们先尝试着融合剑魂。南正天和孤独剑殇一脸的不相信看着自己的师傅。夏武天：乘风现在正在融合剑魂，所以你们可不能比乘风慢啊。南正天他们两人并没有接着问，而是尝试开始融合。就在他们开始融合的时候连他们自己都感觉到不可思议。他们居然可以融合。夏武天看着他们开始了融合，然后说了一句话：属于我们的时代已经过去了，从现在开始，就是属于你们的时代。当夏武天说完这句话的时候前往了轩逸乘风那里。。。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！来自林毅故乡的人    夏武天：怎么回事，为什么这里封印会被破坏了。要知道他离开的时候他可是设下了双层封印，就算是玄古大陆的前两位高手都不一定可以打破他的封印。然而现在不仅封印不破坏了连地基都破坏了不少。现在的夏武天心情可是很焦急，他立马拿出剑重了进去，然后他发现里面只有一个人影，那个人影他很熟系，不会错的那道人影就是轩逸乘风。夏武天想要查探轩逸乘风的气息，然而他感查探到轩逸乘风身上的时候轩逸乘风说了一句话：谁，在查探我？轩逸乘风看见了查探他的人然后说：师傅，你来这是？夏武天听见轩逸乘风叫了他一声师傅，心就放下了一半。夏武天：乘风，你已经把剑魂融合成功了吗？轩逸乘风：是的，师傅。夏武天把手一挥，只见他们两人的身影到葬剑崖。此时的南正天和孤独剑殇已经融合完毕了。夏武天：既然你们已经融合完毕了，那就离开剑宗，去试炼吧。他们三人道：师傅，我们可以离开剑宗去试炼了吗？夏武天：嗯。

    我们要去哪试炼呢？没错这道声音就是轩逸乘风的。南正天：我们去黑暗邪域吧。孤独剑殇：只是我们现在的实力可以去那吗？轩逸乘风：我们早已经不是已经的修炼小白了，现在去那，我们至少有自保的能力了。南正天：不错，我们的时间不多，别忘了半年之后我们还有秘境试炼呢。他们三人前往了黑暗邪域。不过因为异变他们走散了。不过他们之前就商量好了，在黑暗邪域碰面。轩逸乘风心里想到：前面就是黑暗邪域了，不知道他们到了没有。轩逸乘风：奇怪他们怎么还没有到呢。轩逸乘风此时心里有了一个不好的念头，那就他们已经进入黑暗邪域了。此时的轩逸乘风已经进入了黑暗邪域里。

    南正天：孤独剑殇，你还好吗？孤独剑殇：嗯，只是我们贸然进入黑暗邪域好吗，我们还没有等到轩逸乘风的到来呢。南正天：哎，现在已经不能回头了，希望我们运气很好吧。如果轩逸乘风在这的话肯定会说：你的运气，哪来的？孤独剑殇皱了眉头说：不好，黑暗生物追上来了，南哥，我们得离开这里了。（为啥孤独剑殇会叫南正天南哥呢，因为南正天觉得南哥哥这个称呼有点怪怪的，所以才让孤独剑殇叫他南哥，而不是南哥哥这个让人浮想联翩的称呼。）南正天和孤独剑殇他们进入一个貌似有人的的地方。孤独剑殇：南哥，看来我们走进了死胡同了。南正天本来想说什么的，然后他们两个听见了一道声音：五圣绝杀。然后他们看见五只生物飞了向了那群数不清的生物。那五只生物的外表为：白虎：身上的颜色为白色，身上还有着白色的光芒和一种看起来带有神秘感的圣文，他的脚上有着锋利的爪子，那个锋利的爪子给人一种十足的锋利感。朱雀：身上的颜色为红色还带着红色熊熊燃烧的火焰，让人奇怪的是为什么那火焰对它没有伤害。青龙：身上的颜色主要为青色，挥舞巨大翅膀下还有源源不断的雷电产生。玄武：身上有厚重的龟甲，龟甲上还有着尖锐的刺，当他移动的时候大地还在不断的颤抖着。凤凰：身上有着金黄色光芒，光是他身上的光芒都能给人极大压力，更不用说本尊压力了。当孤独剑殇看着那五只给人压力感十足的生物，心中就想着这些生物是什么，感觉上比师傅要强。他问向了南正天：南哥这些生物是。南正天并没有回复孤独剑殇的话而是嘴里在说者：青龙，白虎，朱雀，玄武，凤凰，这些不是神话时代的生物吗，为什么他们会出现在这里。

    那些数不清的黑暗生物正被着五大神兽攻击，那些黑暗生物面它们正在向着四面八方逃散。不过他们逃散速度比不上五大神兽的攻击速度。只见五大神兽一起放出一道光柱，那些光柱合成成一个，飞向了天空。过了一会一道巨大圆形阵法从天而降，最后印在了地上，那些未来得及逃亡的黑暗生物全部灰飞烟灭了。最后五大神兽消失在了天空上方。你们还好吧。南正天和孤独剑殇看向声音的源头。他们看见了一位拿着刀的年轻男子，他手上的刀上面印着五大神兽，分别是：青龙，白虎，朱雀，玄武，凤凰这五大神兽，那些神兽看起来就像是活的一样，只见刀身还散发着火焰，雷电和金黄色的力量。

    南正天：刚才是你救了我们吗？那为拿着刀的男子：嗯，路过不平拔刀相助。南正天：你是地球过来的吗？孤独剑殇完全听不懂他们两人在说什么。那位拿刀的男子：嗯，看来你也是来自地球的？南正天：不，我是玄古大陆的人，也就是这个地方的人，我朋友（林毅，现在他叫轩逸乘风）就是从地球过来的。那位拿着刀的男子：额，你可以叫我朴昌公子，后会有期。南正天本来想说等等的时候然后朴昌公子全身冒出白光，然后化为流光离开了。南正天此时心里想到：轩逸乘风在这的话一定会兴奋的跳起来吧，毕竟能撞见自己祖国的人。孤独剑殇：南哥，他是？南正天：他是和轩逸乘风（林毅）故乡的人。孤独剑殇此时心里想到：轩逸乘风（林毅）故乡的人都是这么强的吗？

    南正天：追杀我们的黑暗生物已经被朴昌公子消灭完了，我们去寻找轩逸乘风吧。孤独剑殇：原来他叫扑昌公子吗？此时的轩逸乘风看见了南正天他们两人，然后他对着南正天他们说：为什么我在来的路上一只的黑暗生物都没有见到呢？南正天：已经被你的老乡杀光了，自然就不可能就剩余的黑暗生物了。轩逸乘风：我的老乡？南正天看见此时的轩逸乘风不由得一笑。南正天：他叫朴昌公子，也许以后你们两在某一天会碰见呢？轩逸乘风：额，也许吧。

    此时的朴昌公子打了一个喷嚏，然后说：谁在想我呢？

    他们三人来到了，黑暗邪域的内部，至于这里的黑暗生物还是一成不变，因为扑昌公子他只是把外围的黑暗生物给消灭完了。南正天：看来现在的我们可是不轻松啊，轩逸乘风，你去寻找深渊古典。我们两人来拖住这些黑暗生物。轩逸乘风：可是你们面的这么多的黑暗生物没问题吗？南正天：你什么时候变娘了，要知道你可以很爷们的。轩逸乘风：那你们注意安全，我会很快回来的。他刚说完这句话的时候就离开了他们两人。因为他知道南正天他们面对这么多的黑暗生物自保不成问题，但是黑暗生物的数量太多了，所以留给他的时间不多了，他加快了速度。孤独剑殇：南哥，要不我们两人来比拼一下看谁杀的黑暗生物多。南正天：嗯，我觉得，你输定了。孤独剑殇：哦，是吗，拭目以待吧，南哥。他们两人使出了魂力向数不清的黑暗生物冲了过去。孤独剑殇：南哥你杀了多少了。南正天：不多不多，三百多。孤独剑殇：看来我还是比南哥差啊，不过南哥你可不要让我。南正天：那好我开始发力了。（为什么他们不使用剑魂呢，因为他们已经融合了剑魂，所以他们现在可以自然可以使用剑魂的能力了）

    此时的轩逸乘风找了许久还是没有发现，本来他就要离开这个地方了，然后他发现了某种东西在呼唤他。轩逸乘风此时兴奋的说：不会错的，这个就是深渊古典的气息。他立马朝着气息方向跑了过去。此时的轩逸乘风来到一个大殿外。

    我们来看南正天他们那

    孤独剑殇：原来这些黑暗生物如此的不堪一击，南哥我们去找轩逸乘风吧。南正天：你说的轻松刚才你不看是谁出的力。。。此时的南正天他们沿着轩逸乘风留下的痕迹，一路寻去。

    南正天此时进入大殿内然后说：这个感觉越来越强了，难道深渊古典就在这个大殿的内部吗？南正天和孤独剑殇也来到轩逸乘风所在的大殿外面，就在他们刚踏进大殿的时候。另一股势力也来到大殿外。南正天：看来因为我们把黑暗生物杀光了，为他们铺路了。孤独剑殇：南哥，看来这群人的势力很强啊。南正天：罢了我们就帮轩逸乘风挡住他们吧。轩逸乘风此时来到了一个地方，他看见一本古典漂浮在空中。轩逸乘风刚使用灵识的时候，那本古典立刻出现在了他的面前。他被吓了一跳，因为这个古典是瞬移过来的。轩逸乘风此时大胆了把手伸向了那本古典，然后那本古典就飘进他的身体里。随后他进离开了此地，因为在古典进入他身体的那一刻开始，他就知道了这个古典就是他要找的那一本古典就是他要找的深渊古典。

    当轩逸乘风刚来到大殿外的时候看见了南正天和孤独剑殇正在与一伙人战斗。只见他说了一句话：你去帮他们吧。如果常人听见了他的这句话肯定以为轩逸乘风在疯。在他刚说完那句话的时候他身后的那把剑从剑鞘了飞了出来，立刻向攻击南正天他们的那伙人飞了过去。那群人里面有人：少爷，你看是灵器。南正天和孤独剑殇他们听见那伙里面有人说灵器，然后四处看了一下，然后就明白他们为什么说那把剑是灵器了。因为他们知道这把剑的主人是轩逸乘风，而他们两同时也知道那把剑的来历，那把剑压根就不是灵器，而是来自太古的太古玄天煞剑！南正天：看来轩逸乘风来了，剑殇，我们进大殿里吧，也许轩逸乘风就在大殿里面。那伙人看见他们离开了，他们也没有阻拦他们，因为他们下令了，要他们夺下这把灵器。

    南正天他们进入了大殿里，然后发现轩逸乘风在那里笑着。南正天：乘风你在笑什么，难道你是故意耍他们的？轩逸乘风：不错，看见他们被那把剑耍得团团转，我就忍不住想笑。孤独剑殇：乘风你怎么看见他们被耍的样子？轩逸乘风：你们开启灵识就知道了。当他们两开启灵识的时候，也不由得一笑。因为此时的那群人真的被那把剑耍得很惨。

    谁啊那么不长眼，踩到我脚了。只见那位人抱着脚揉了起来，但是他的另一脚又被踩了。谁那么缺德啊，只见另一位倒霉的家伙护住自己裆部。总之就是他们抓不到那把剑的剑柄。此时的南正天他们三人已经笑趴在地上了。南正天憋着笑说：我不行了，轩逸乘风你收回剑吧。轩逸乘风憋着笑说：为什么，他们不是想要吗，那我给他们呗。然后他还是忍不住笑了起来。孤独剑殇：乘风，你还是收回来吧，我们还有正事要办呢。轩逸乘风听见孤独剑殇说完这句话的时候，他在心里想到：回来吧。大殿门外的那群人看见那把剑快速的飞进了大殿内部。然后他们之中一位比较年轻的人说：追上那把剑，我一定要得到那把剑。当他们进入大殿内后看见他们三人在笑。不过他们马上就明白了是他们三人在耍他们。乙：少爷看来，他们在耍我们，我们要不要考虑把他们给。说完话那个人用手在脖子下划了过去，这个动作南正天他们看懂了。南正天：看来他们是要灭口啊，不过他们现在可没有这个实力了。因为轩逸乘风在这。只见那群人之中走出来一个帅气的少年。他刚走出人群的时候然后说了一句话：你们把那把灵器交出来，我会放你们离开。轩逸乘风听见他说这句话的时候突然变得神秘莫测了起来，然后说：小朋友，你想要这把剑，可以，但是就要看他认不认你了。如果太古玄天煞剑认那位少年做主人就有鬼了，太古玄煞剑的主人只有一个那就是太幽玄煞神主，而这个剑魂就是轩逸乘风本人。所以这把剑的主人就是轩逸乘风。当然这把剑还有一个特点，那就是不能易主。所以那位帅气的少年的愿望注定是要落空了。

    那位少年：你把剑拿出来吧。轩逸乘风直接把剑从剑鞘里拔了出来。然后那把剑从轩逸乘风的手里，挣脱出来，然后在轩逸乘风的身边不断的旋转。此时的那位少年说：看来我还是得不到它的认可，算了我们走吧。只见入门当中的一位老者说：少爷，难道你放弃了吗，毕竟那可是灵器啊。那位少年：够了，风伯，我不是那种言而无信的人。当那位少年说完这句话的时候就离开了此地。他们当中本来还想着尝试攻击轩逸乘风他们三人的，只见那位少年转过身来说：如果你们继续为抗我的命令的话，我可不敢保证你们能或者离开这里。当那群人听见那位少年说完这句话的时候，立马回到了那位少年的身后。随后他们就离开了这里。孤独剑殇：那位少年刚才给我一种很危险的感觉。南正天：我也觉得那位少年，并不简单，算了。不说这些了。对了乘风，古典级找到了吗？轩逸乘风：嗯，我已经找到了，南正天，你把那个东西交给我吧。南正天：好，你拿着。轩逸乘风刚从南正天手里接过那个黑色的晶核的时候，然后他体内的深渊古典开始了剧烈的动荡。南正天看着轩逸乘风此时痛苦的样子他想起了深渊古典灵器和他说过的话：当他拿着这个晶核的时候，如果他疼痛到面色改变的话，你就把这个晶核给他吃下去，这样他就会获得深渊古典的控制权，也就是说，他以后就多了一个保命之物，看你没有听懂，罢了，我在说的详细一些吧，那就是他可以获得第二个剑魂。当时的南正天听完深渊古典的话吃惊不已。南正天看见轩逸乘风的情况变得更严重了，他丝毫不犹豫的把那个黑色的晶核塞进了轩逸乘风的嘴里。貌似轩逸乘风被噎住了。。。。

    南正天：你的情况好了一些了吧。轩逸乘风：嗯。南正天：那我们先回宗门吧。轩逸乘风觉得自己貌似记起来了什么，然后立刻跑向了另一个地方。南正天看见轩逸乘风跑向了另一个地方，他突然发现那个地方是一个不详之地。当他想尝试着叫轩逸乘风回来的时候，只见他的使用了某种步法，然后轩逸乘风的身后有一个个类似于他的人跟着他。其实那个跟着轩逸乘风的轩逸乘风其实就是一个个的幻影。南正天看见轩逸乘风的身后出现了近三百个类似于轩逸乘风的人，然后南正天说：该死，乘风的速度太快了。。。。。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！太幽雷煞九渊圣龙    南正天：该死，剑殇我们追上轩逸乘风。孤独剑殇：好，只是我们去哪寻找他。南正天脸色沉重的说：深渊古城。孤独剑殇看见南正天的脸色这么沉重，同时他也知道了那个地方不是一个什么人都可以进入的地方。他现在心里在想着：我虽然没有听过这个地方，但是看见南哥的脸色这么沉重，看起来那个地方不简单啊。孤独剑殇跟着南正天快速的沿着轩逸乘风的方向追了过去。

    此时另一边

    轩逸乘风：该死早知道就不应该放过他们的，你别让我找到你们，否则我追杀你们到天涯海角。如果南正天他们看见了此时的轩逸乘风肯定会觉得他不是本人，而像是被夺舍了。（其实不是轩逸乘风被夺舍了，而是有一道声音在向他呼救，那道声音他感觉很是熟悉，但是就是想不起来了，但是这个并不妨碍他想要救那道声音的主人。）当他说完这句话的时候，速度又加快了近一倍。只见他的身后有着五百个以上的幻影！（速度移动太快的话，身后就会产生幻影）

    只见一位老者说：公子，这头异兽的灵智不低啊。只见那位年轻的少年说：看来他已经有主了吗，难怪我不能签下契约。由于他们把这头异兽给打成了重伤，而那头异兽已经向轩逸乘风发出了求救的声音。所以他们注定之中有人注定要被轩逸乘风追杀。而且是不死不休的那种。当他们想要离开的时候，他们看见一群的人攻向了他们。只见那位老者说：保护好公子。然而他们不知道此时的轩逸乘风想要把他们全部给抹杀再次，所以他们注定是要陨落再次了。只见那位老者说脸色沉重的说：你是之前的那人。因为那位老者现在知道了他的实力有多强，单单只看他来到这的速度来说，实力就不在他之下了。轩逸乘风：你们该死，因为你们动了不应该动的东西。随后轩逸乘风的身边出现了巨大的压强，就在轩逸乘风准备要使用渊祭邪光斩的时候，他听见了一道声音：主人放过他们吧，毕竟他们能修炼到这种程度已经不错了。随后南正天他们赶到了这里，看见了轩逸乘风正在与那群人对峙着。不过他们感到奇怪的是为什么他们像是被压制住了一样，不能动弹，连释放魂力都不能。（其实这个压制是太幽玄煞神主的压制领域，不过以轩逸乘风现在的实力只能把这个领域维持在十分钟。）轩逸乘风：你们身上有疗伤的灵药吗，交出来，否则，你将离不开这里。（为什么轩逸乘风改变了抹杀他们的念头呢，因为那只异兽帮他们求情了，不然这个念头说什么都不会改变的）他们并不知道为什么眼前的这位实力极其强劲的不杀他们，而是要他们的疗伤灵药。虽然他们现在感觉到很奇怪，但是他们还是选择了，把身上的可以疗伤的灵药交给了轩逸乘风。他们所有人只见轩逸乘风拿着疗伤灵药走到了那位异兽的面前说：老伙计，我们应该有几千万年没见了吧。随后看见了一个更加不相信的事情，那就是那只异兽说话了。异兽：是啊，主人，我们已经有五千万年没见了。他们不相信，眼前这位年轻人是一个年龄有五千万年的老怪物。连孤独剑殇和南正天都感觉到吃惊。轩逸乘风：老伙计，你先把这些疗伤的灵药服下吧。随后轩逸乘风把那些疗伤的灵药给异兽服下了。随后那个异兽的样貌开始了变化。只见那头异兽的外貌为：它的身体有些类似于中国神兽里的神兽麒麟，虽然是类似。不过它终究不是麒麟。他全身冒着暗红色的火焰，连眼睛都是暗红色的，眼睛还分泌出了暗红色的光芒。身体的颜色开始了变化，最后变成暗红色。随后身上的火焰也发生了细微的变化，那就是源源不断的黑色闪电冒出来。随后这位异兽的身高从两米变成了十米高。最后身上和脚上都冒出了暗红色铠甲，那些铠甲身上还带着黑色的太上玄古时期的魔纹。脚上的爪子也变长了一些，没有怀疑那些脚爪可以把灵器给抓破。随后那位异兽的身高变成了两米高。

    在场的人有些不可置信，因为异兽的升高时不能变小的。南正天立刻跑了过去问：乘风，是你吗？轩逸乘风：当然，要不然你还以为我是谁。随后轩逸乘风给了一个白眼给南正天。现在的南正天心里开心的想着：看来他还是那个喜欢和我斗嘴的轩逸乘风（林毅）随后那位少年走向了轩逸乘风说：我叫凤旋翼，你呢？轩逸乘风：我是轩逸乘风，很高兴认识你，风旋翼。风旋翼：轩逸乘风你这次要参加秘境试炼吗？轩逸乘风：当然，因为我以后的成就就看这次秘境试炼。风旋翼：那轩逸乘风，我们秘境试炼再见。轩逸乘风：嗯。随后那位少年就带着他们离开了黑暗邪域。

    此时的南正天他们三人已经回到了剑宗，不过还多了一位来自太上玄古时期的生物。

    夏武天：看来你们三人这次的试炼，让你们的修为提高了不少啊。他们三人：没有师傅的栽培，我的成就，可到不了现在的程度。夏武天大笑着说：好了你们三人，先去葬剑崖巩固修为吧。三人道：是，师傅。随后他们三人就离开了内阁。夏武天看见他们三人离开内阁然后说：那个异兽的来头不小啊，不知道乘风是怎么收服它的。虽然常人感觉不到那个异兽的气息。不过夏武天可不是普通的人，他感觉到了那位异兽的年龄超过了玄古大陆的年龄，特别是它隐藏的气息，连夏武天都感觉大到无边。夏武天：看来乘风的气运很高啊，连这种程度的异兽都能收服。

    此时的南正天他们三人来到了葬剑崖

    南正天：乘风，只是它的伤势不要紧吗？（南正天说的是跟在轩逸乘风后，那位生物。）轩逸乘风：没事的，它的伤势已经恢复了。孤独剑殇：那乘风，你清楚他的名字吗？对于这个来自于太上玄古的生物没有比他更熟系了。轩逸乘风：它的名字是：太幽雷煞九渊圣龙。此时的南正天心里想到：你蒙谁呢，它连龙的样子都没有。。。轩逸乘风：他因为太上玄古时期的一场战争，受了很大的伤，所以实力退步很多。所以他的样子就改变了不少。南正天和孤独剑殇听完这句话的时候立马吃惊了，因为眼前的这位生物实力虽然退步了很多，但是现在它的实力仍然在帝级魂士。如果是它全胜时期的话，那不是灭世的存在。轩逸乘风：好了你们两，别多想了，他的情况没有谁比我更清楚了。他们两回了过神来，然后开始了修炼。

    此时的神界

    神王：你说什么，玄王，那个异类的宠物还活着。玄王：是的神王，看来五千万年前的战斗又要重现了。说完这句话的玄王，已经在不断的叹气中。因为万年前的那一次战争，他还记忆尤新：你们追杀我到了神魔谷，还不肯放过我和我的老伙计吗。那位给人极大压制的年轻男子说道。圣尊王：我们神族容不得异类的存在，映月，岳天，逊我们一起上，这个异类没神力了。随后他们四人就攻向那位男子。那位男子：老伙计，你保重。只见那位男子把一只受了龙给推进了一个能量门里。当他看见那龙已经安全的进入了能量门。然后转过身来对着他们四个说：来吧，您们这帮伪神者们。随后他使出神诀把他们四人给笼罩住了。随后他们感觉到自己的神力在快速的流逝中。此时的神尊王说：可恶想要和我们同归于尽吗，映月，岳天，逊，你们三人保重。随后他们三人挣脱了这一个神诀，然后看见他们的神尊王和那个异类化为光芒消失了。神王：你怎么玄王。玄王：没事，神王。随后玄王离开了神殿，也就是神王经常在的地方。

    我们来看轩逸乘风他们此时在做什么

    轩逸乘风此时在使用着传音。他的传音内容为：老伙计，你的伤势已经好了吗？太幽雷煞九幽圣龙的传音：是的，主人，多谢你的关心了，只是我的实力想要恢复的话，可能时间需要很久。轩逸乘风的传音：没事，就当是重新修炼吧。（我觉得这个太幽雷煞九渊圣龙的名字有点太长了，所以我打算使用简称：九幽圣龙）九幽圣龙的传音：主人你还是继续修炼吧，毕竟以后我们可是站在神界的对立方向啊。轩逸乘风的传音：难道你的伤势是神界的人，造成的吗？九幽圣龙的传音：不错，主人，就算，我们不去找他们报仇，他们也一定会来找我们的，所以主人我们现在的主要任务是修炼。当九幽圣龙的这句传音说完后，就没有在继续发送传音了。而是开始了修炼。轩逸乘风看见九幽圣龙开始了修炼，他也开始了修炼。（为什么轩逸乘风会传音呢，说白了，这个就是他们两之间的特点了。想要给其他人传音首先实力要达到帝级魂士）

    时日已经过去了半年，星辰已经从九州回来了

    星辰：掌门，这是灵丹，你服下吧。夏武天：我只希望你可以把我当成兄弟，而不是剑宗的掌门，这个灵丹，我就先收下了。星辰：夏兄。。。。夏武天此时大笑了起来然后说：星辰兄弟，你的灵药我就先服下了。当夏武天服下那颗灵药的时候，他损失的精元会到了以前的样子。这个就代表着，夏武天的容貌变成以前的样子。不过更多的是他可以开始修炼了。。。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！尴尬死了    大家还记得扑昌公子么，我貌似打错了他的名字。。。他的名字我现在改了过就是朴昌公子，想起我的好友我就尴尬死了。

    。。，前面的那一章，我不小心把网页给关闭了，然后鼓捣了半天就把那章节给上传了，我下次不会犯这个错了，毕竟有些尴尬。《重生之九幽邪神》尴尬死了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！我先请几天假    由于明天我要回来家一趟，因为我家的龙眼果熟了，所以要回去摘。大家就给大大一些时间吧，回来之后我会加快更新小说的速度。

    为啥我不把电脑带回去呢，因为老家没有网络。。。。。好啦就先说道这里，等我回来啦会第一时间发布通知的。

    当大家看到通知的时候就代表着我开始更新小说啦。《重生之九幽邪神》我先请几天假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！我已经回来啦，准备开始更新了    说真的，我蛮悲催的，刚回来就被我家的人骂了。。。。感觉我蛮悲催的。

    。。好了，不提这些了，我先开始更新吧《重生之九幽邪神》我已经回来啦，准备开始更新了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！来自九州的势力    夏武天：星辰，你说的是真的的吗？星辰：夏兄，这个是真，只是九州的势力应该没有必要来这，除非他们有什么目的。夏武天叹息的说：但愿你的猜想不是正确的吧，星辰，麻烦你去查探一下他们的情况。星辰：夏兄，我正有这个打算，因为我感觉他们来这的目的并不简单。夏武天：星辰兄弟，注意安全。星辰：那夏兄，我先出发了。

    此时的轩逸乘风正在跟踪着一伙人，那伙人就是星辰要调查的人！

    轩逸乘风由于隔得太远了，所以只听见了：你说的是真的的吗？秘境里面竟然真的至宝的存在吗？不错，估计那个至宝可以让我们九州的实力翻几倍。轩逸乘风此时正准备回剑宗去通知掌门的，然后他看见他的师兄在跟踪着那伙人。现在的他有一个打算：那就是，先去和师兄说清楚他所听到的话，然后在和师兄继续跟踪那伙人。他尝试着向师兄发送传音。他已经成功了。现在他们两回合在了一起。星辰：乘风，你说的是真的吗。轩逸乘风：是的，我听到了他们的说的话，不过由于我隔得太远了，所以我才听到这些谈话。星辰：那师弟你有什么打算？轩逸乘风：师兄我打算继续跟着他们，就由师兄回去禀报掌门吧。星辰：那好，师弟，如果不敌，那就逃走。轩逸乘风：知道了师兄。现在的星辰带着一丝的情报正快速的赶回剑宗中。

    此时的星辰已经回到了剑宗里。

    夏武天：看来，要发生战争了，星辰，你先去帮助乘风打探情报。星辰：是夏兄，我觉得我们应该先做好保卫剑宗的计划。此时的夏武天和星辰正在商量着他们计划，这个计划他们必须得要做到万无一失。因为这个计划是关于如何击退九州的势力，又能保卫自己的宗门的计划。由于夏武天和星辰在商量着计划，所以辅助轩逸乘风调查的人，只能是南正天和孤独剑殇两人了。

    现在的轩逸乘风跟着他们那伙人来到秘境。

    轩逸乘风看见他们来到了一个死路的面前，他正要给星辰传音的时候他感觉到这个死路不同寻常。紧接着他听到了：公子，我们贸然进入秘境好吗，毕竟这里是玄古大陆，不是我们九州的地盘。？：无碍，毕竟我们的实力比玄古大陆的人强，先别想这些了，我们还是先打开秘境吧。轩逸乘风听见他们说的话可以说是很震惊，因为他以为这个世界只有玄古大陆这一个地方，没想到他跟踪这伙人发现了这么大已经一个事实，现在的他打算原兵不动，因为他要摸清楚那伙人的目的是什么。公子，秘境的入口我们已经打开了。？：很好，我们开始行动吧。轩逸乘风看见那伙人进了一个入口，然后他直接给掌门发送了传音。

    夏武天愤怒的说：原来他们是想要我们玄古大陆的东西，那就要看他们拿不拿得走了。星辰：怎么了，夏兄？夏武天：乘风，发送了传音给我。当星辰听完夏武天的话之后，也忍不住怒了起来：夏兄，我们要不要设下困阵，把那群贪得无厌的人给困在秘境里。夏武天：星辰，我们现在应该要冷静，因为我们不能自乱阵脚。星辰：那夏兄准备怎么做？夏武天：我先给乘风发送传音，然后你就寻找到南正天他们二人，然后进入秘境里，袭击那伙人，我就先准备天罡北斗大阵，然后把他们留在秘境里，让他们永远出不来。

    现在的轩逸乘风得到了自己师傅的传音。传音的内容为：乘风，你先进入秘境里，如果能袭击他们那伙人就更好，我已经让星辰和南正天，孤独剑殇他们三人已经在前往秘境的路上了。轩逸乘风直接使用出了属于他的步法。然后看见三百个轩逸乘风源源不断的进入秘境里

    此时秘境里面的的那伙人，可以说情况不是很好，如果轩逸乘风在坑他们一把的话，估计他们的人可能还剩下不到50个。要知道他们的人数可是有200多个。（为什么说轩逸乘风（林毅）坑他们一把的话就剩不到50人了呢，因为这个家伙的鬼点子不是一般的多。）此时的轩逸乘风，进入了秘境里面，然后看见了那一伙人，他们现在的情况不是很好。此时的轩逸乘风心里想到：嘿嘿，要不要我坑你们一把呀。现在的轩逸乘风的脸上充满着坏笑。

    那一伙人好像发现了什么生物在向他们靠近。然后他们都惊呼了一声：哪个天杀的，把这些玩意给引过来的。轩逸乘风看见他们被那群生物不断的进攻着，然后他笑了出声。然后那些人说道：抓住他别让这个家伙跑了。（那些玩意是啥呢，说白了就是打不死的小强（其实是堕天邪龙，这种回复能力超强的生物））（为啥轩逸乘风可以把这些打不死的小强给引向他们那呢，因为他有着前世的记忆所以要坑这伙人，还真的不是很难，相反这个很容易）轩逸乘风看见他们想要抓住自己，然后使用出了他的步法然后就离开了这，其实他不是要离开这，而是去引新的生物了。少爷，他逃走了。？：可恶这个该死的家伙，我记住他了。？：罢了，我继续寻找那件东西吧。现在来自九州的人已经被轩逸乘风坑死了20多个。

    现在的轩逸乘风貌似又有一些鬼点子了

    那伙人走进了一个峡谷里，然后有人惨叫了一声然后就没了声音。？：怎么回事，我们的人，怎么死了一个。公子，可能是这里有某种毒物吧。？：你们当心一点。没过多久，然后又有几声的惨叫声发出。？：谁在这里装神弄鬼，出来吧。轩逸乘风出了来然后说：看我的辣椒粉。随后那群人就用着发怒着说：你对我们做了什么，为什么我们的眼睛怎么辣。（至于轩逸乘风的这个辣椒粉，是从哪来的呢，其实这个植物在玄古大陆上遍地都是，不过没有任何人愿意吃这个玩意，因为会辣死人滴）轩逸乘风：你们继续来抓我啊。随后他又蒙住鼻子和嘴巴，又撒了一边。？：别让我抓到你，否则你级死定了。

    轩逸乘风现在手里拿着这种类似于地球上的辣椒，正在观察着。如果星辰他们二人看见轩逸乘风手里拿着的这个东西肯定会说：这个玩意简直就是毒药，吃下去的人几乎都活不过几个时辰。不过南正天看见了会说：想不到你的口味这么重啊，这个玩意你都敢拿着。（这个类似于辣椒的植物，大家就把它当成是异界版的印度魔鬼椒吧）此时的轩逸乘风心里想着：这个玩意怎么那么像辣椒呢，应该可以吃吧。其实他的心里也没谱。当星辰他们三人来到了轩逸乘风刚撒过辣椒粉的地方时。然后星辰说：大家憋住气息，这个是至阳夺命果的气味。他们三人都憋住了气息，开始通过这里。不过此时的南正天心里在想着：轩逸乘风（林毅）这个家伙不会把至阳夺命果当成辣椒了吧。南正天他并不知道轩逸乘风（林毅）他真的把至阳夺命果当成辣椒了。所以才有了撒至阳夺命果粉的恶作剧。估计那伙人现在想把轩逸乘风给弄死吧。

    轩逸乘风：刚好我这里有酒，美酒配辣椒，简直好吃到不要不要的。（作者：轩逸乘风（林毅）你继续作死，我是不会提醒你的，还有你的这个口味不是一般的重啊）轩逸乘风刚说完这句话的时候，他就把身上的至阳夺命果给全吃了下去，顺便和了一口酒。随后他立刻说了一句话：尼玛，这个玩意根本就是印度魔鬼椒。他刚说完这句话的时候，他在疯狂的喝着他带着的酒。随后轩逸乘风又继续了作死，他直接把他身边植物上的至阳夺命果给吃完了。随后他在心里想到：好怀念以前吃辣椒的感觉，不过现在的我应该不会喷出火来吧。其实他的想法是完全正确的。随后轩逸乘风张着嘴开始了喷火。。。

    随后星辰他们三人看见了，那道冲天的火焰。然后朝着那个地方赶了过去。不他们刚到那个地方的时候，他们三人都吃惊了。因为他们看见轩逸乘风在喷火。南正天看见轩逸乘风这样也感觉到很震惊，同时他也很好笑。不过他还是问向了轩逸乘风：乘风，你怎么在喷火。轩逸乘风听见南正天这样说，瞬间感觉到无语了。轩逸乘风强忍着辣味然后说：南正天，你可以帮我采集辣椒吗？南正天听见轩逸乘风说这句话的时候，瞬间懵了。因为这里压根就没有辣椒这个植物。然后他有了一个好笑的念头：乘风他应该不会把至阳夺命果，当成辣椒了吧。轩逸乘风看见南正天没有行动，然后他开始疯狂的采集“辣椒”中。当他把那些所谓的辣椒给仍在他们面前的时候。南正天吃惊了，同时也在想：这个玩意，压根就不是你说的那个植物。。。。随后他们看着轩逸乘风一个接着一个把“辣椒”给扔进嘴里。。。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！