从菜刀到邪神作者：流浪月光
第1章 你说你想穿越的    何真感觉自己正置身于宇宙之中，四周是一望无垠的浩瀚星空，在离他不远处，有一个巨大的、光芒极为黯淡的白色球体。

    这是哪里？我在做梦吗？

    何真打量着周围的环境，奇怪的想着。

    “这里是时空之隙，按人类的理解说，现在的你已经死了。”

    不远处，大白球散发的黯淡光芒一阵起伏，一股奇异的波动从球体上向四周散发开来，何真“听见”了这么一句话。

    何真惊异的望向了大白球，下意识的反问道：“是你在说话？我死了是什么意思？还有···”

    何真的话没说完，又猛地停住了——他没有听见自己的声音，只感觉到“浑身”发出一阵阵奇异的波动···

    波动？

    何真低下头，想看看自己的身体——只是一眼，几乎就要惊讶的喊出来了，如果他还能发出声的话。

    没有手臂，没有躯干，实际上，什么也没有。

    何真正在以一种奇特的，类似第三方的目光注视着自己，现在的他，只是一团小小的光球，黯淡，而且微弱。

    “你不是非常渴望穿越吗？我满足了你的愿望，你准备好进入新世界了吗？”

    大白球又发出了一阵波动。

    “穿越、愿望？”

    何真微微愣住了。

    他回想起来了，他之前刚好看完一本超好看的无限流穿越小说，叫什么《主神猎手》来着，看的他热血沸腾、心向往之，睡觉之前还在想如果自己也能来次穿越就好了。

    眼下看来，这也不算坏事，如果没有穿越的愿望，自己死了想必就真的什么也没有了，至于“穿越”本身？好在他小说看的多，这种事在他的心理承受范围之内。

    “不过我怎么就死了呢？”

    何真又有些诧异的问道，他记得他看完小说就上床睡觉了，他平素里不熬夜、不吸烟也不喝酒，身体相当的健康，怎么就在睡梦中死了呢？难道是自己家着火了？或者有陨石飞机掉下来了？

    大白球略微沉默了片刻，才继续散发出新的波动进行了回答：

    “因为你的肉身机体存在极大不足，机体与机体外环境间的物质、能量交换效率太低，产生的能量太微弱，根本无法达到前往时空之隙的最底标准，而我现在的能量也已经不足以对你进行活体细胞改造，为了满足你的愿望，所以我只能让你机体的所有细胞停止新陈代谢，以达到机体与意识相分离的目的，最终成功让你的意识，或者说“灵魂”来到这里。”

    如果何真现在还有表情，一定是目瞪口呆，这一大段的话乍一听还是相当复杂的，他楞了一下，才反应过来，发出了愤怒的咆哮：“你的意思是，你为了让我穿越，就把我弄死了？你知不知道，我昨天才表白——”

    “现在没时间解释了，我要把你送去一个新世界，你必须完成属于你的任务，你可以拒绝，可以失败，但是代价就是灵魂将被困顿于此，直至消散。为了更好的帮助你完成任务，我将为你觉醒最适合你的“能力”，最后，如果你做的足够好，“复活”也不过是小事一桩，现在，去吧！”

    黯淡的大白球光芒大盛，甚至不由让人联想到了“回光返照”，强烈的灵魂波动像是****一样袭来，打断并且淹没了何真的咆哮。

    随着惊涛骇浪般的强烈波动，何真感觉自己的小光球就像是风雨中摇曳不定的一个小火苗，随时会熄灭，他的意识也越来越模糊，直到最后···

    ··········

    “主线任务【至尊神藏】已发布：回收“武林至尊”的宝藏，完成该任务后，方可离开本世界，任务无时间限制。”

    “支线任务【反崇复易】已发布：推翻大崇朝的统治，让本世界的历史回归正轨，完成本任务将获得特殊嘉奖，失败无惩罚，任务无时间限制。”

    一阵奇特的波动在何真的心底响起，将之唤醒。

    “这就开始了吗···混蛋，感觉脑袋晕晕乎乎的，就像是睡了几年一样···”

    何真苏醒过来的第一印象，就是感觉头疼的厉害——同时，他的脑海里似乎多出了一些奇奇怪怪的记忆。

    这些记忆是被大白球灌输进来的——多出来的记忆就是这样显示的，除此之外，还有关于这个“新世界”的背景···

    根据记忆内容，何真现在已经来到了一个类似中国古代封建社会背景的世界，之所以说是类似，是因为这个世界乃是存在“江湖”、“武林”的，所谓的飞檐走壁、踏雪无痕在这个世界可不是神话故事，而是真实存在的技艺，严格说起来，这世界应该叫做“武侠世界”。

    “很好，如此说来，我有机会成为一名绝世剑客了···对了，还有什么劳什子任务，不过话说，既然这个任务没有时间限制，我是不是可以不用管它，就在这个世界开开心心玩一辈子？凭借我看过的N多穿越小说，吃香喝辣、后宫三千什么的也不算无法实现的愿望呢···”

    何真一边睁开眼，打量着周围的环境，一边有些鸡贼的想着。

    说起来，何真也是一个相当没心没肺、并且擅长接受现实的混账家伙，既然那“大白球”确实是极为超自然的存在，能将他从床上弄死并让他“魂穿”，那么何真除了乖乖听从摆布外也没有办法进行反抗。

    而且那大白球说的倒也没错，其实他确实挺想穿越来着，如果没有什么任务就更好了，当然，有任务能不去做也是一样的···

    “回收【武林至尊的宝藏】？听起来就不是很容易的样子啊，至于那什么狗屁支线，完全就是让人去造反嘛！不去碰才是最保险的事儿···”

    何真嘀咕着，大白球没有附送相关任务的情报，因此他并不知道【武林至尊的宝藏】究竟是啥，但根据以前看过的小说和电视剧里的套路，怕不是屠龙刀就是倚天剑之类的吧，再次也是什么绝世神功的秘籍，要抢这种东西肯定得打破头，风险实在太大了，没必要。

    既然这任务说明上一没有未完成惩罚，二也没有完成期限，那自己完全可以当这个任务不存在嘛！

    何真想到这里，脑筋顿时活跃起来，而且话说回来，虽然这是个古代封建背景的武侠世界，生活条件肯定没有现代的好，但是凭借自己穿越者的头脑和卓识远见，搞点小发明、当个首富、再结交几个绝世高手当朋友、学一身顶级武学还不是手到擒来的事情？

    另外最最最重要的是，古代是可以三妻六妾的啊，自己稍微努努力，多赚点钱，娶她百八十个也是很正常的！

    想到这里，何真不由更加兴奋起来，不过随即，他又微微的感觉情况不太对劲。

    不是他的想法不对，而是现在他所处的环境不太对劲。

    他现在似乎是躺在一张淡黄色的、满是斑驳痕迹和水渍的大木板上，眼前有一大片绿色的···似乎是窗帘之类的东西，更糟糕的是，他想举起自己的手，却发现身上根本没有知觉！

    除了思考和视觉外，唯一剩下的好像就是听觉了，他能听见外面有许多人嘈杂的交流声。

    难道我穿越到一个全身瘫痪的人身上了？

    想到这里，何真的心里不由生出一丝慌乱来。

    如果真的一穿越就全身瘫痪，不管是什么任务，还是三妻六妾、三宫六院统统都不用想了，能活几天都说不好，还不如死了算逑。

    随着何真想搞清楚自己的想法越来越强烈，他眼前的视角猛地发生了变化——对，就是从第一人称的视角，变成了类似俯视视野的第三人称视角，就像是先前看见自己变成了一个小光球那样。

    这是一个有些杂乱的小棚屋，大约不足十个平米的空间，空无一人，到处堆满了乱七八糟的杂物和木柴，屋中砌了一个灶台，正架着一口锅在烧火，看来是个厨房。

    锅边上，还有一块棕黄色的木质砧板，砧板上有些水渍，上面放着一把有些老旧发黑的菜刀和几棵青菜。

    何真的目光最后落到了那把破菜刀的身上，心头一阵发紧，只感觉口干舌燥、嘴巴越张越大——如果他还能再有嘴巴的话。

    ······

    “我去你大爷的大白球，老子为什么会变成一把菜刀，这让老子怎么给你完成任务？！”

    何真在心底声嘶力竭的大喊着，试图让那个谋杀了他，又把他丢进任务世界的大白球做出点回应，然而几分钟过去了，什么也没有改变，也没有任何的回应出现。

    总之，不管他接不接受，穿越成一把躺在砧板上、根本没有行动能力的菜刀已经是铁打的事实了。

    “哎，别人穿越，再不济还能走一走看看异世的风景，我这变成菜刀了还玩个毛线啊，老实等死吧！”

    何真终于死心了，放弃了内心的呼喊，缩回了“第一人称”视角，回到菜刀之躯上老老实实的躺着。

    现在的他，根本就是一个寄宿于菜刀上的“幽灵”，平时只能以“第一人称”视角观察东西，如果需要，也可以短暂的切成“第三人称”视角，不过这种形态只能观察以菜刀为圆心的十平米左右区域，而且也维持不久，要不了几秒钟，就会让他感觉“头疼”，不得不缩回菜刀内。

    “等等，那大白球不是说会送我个“能力”来着的？这是金手指吧···不知道能不能拯救一下···”

    先前被发现自己穿越成破烂菜刀的事打击了一下，倒是让何真忘记了这个重要的事情。

    至于怎么开启这个白送的“能力”？很简单，大白球塞进何真的记忆里就有相关的说明，只需要在心底默念一声···

    “我的···灵魂能力？”

    何真有些不确定的在心底轻声呼唤了一下。

    只见一块半透明的，充满了劣质科幻网游风格的“属性面板”瞬间弹了出来，就挂在何真的眼前。

    姓名：何真

    类别：菜刀

    品质：垃圾

    材质：劣质生铁、松木

    持有者：李狗蛋（声望：冷淡0%）

    耐久：4/7

    硬度：不堪一击

    韧性：不堪一击

    锋利度：不堪一击

    灵魂能力：浮生如寄

    掌握技能：洞察人心

    特性：噬魂之刃（在击杀活体目标后，有1%的概率吸取目标灵魂——本特性具有保底机制，当连续99次击杀都未能吸取目标灵魂时，下次击杀有100%机率吸收，目前灵魂吸取成功率：100%。）

    神兵履历：呸，你和神兵根本不搭边，只是一把上了年分，还有些生锈的破菜刀。

    何真将属性面板粗略的看了遍，身为一把破菜刀，被描述的各种不堪一击、一文不名也是很正常的事，他的目光先是停顿在了灵魂能力一栏，随着目光的注视，一些相应的注解内容就直接在他脑海中浮现。

    “靠，我会穿越成一把菜刀，原来是这个灵魂能力【浮生如寄】的锅？”

    何真阅读完相应的注解，顿时有些蛋疼的在心里想着。

    既然是魂穿，那么降临到异世界，必然就会占据一个身体作为灵魂的承载机体，只不过究竟会占据到谁，却是一个随机事件了——不过再怎么着也得穿越到“生命体”上。

    而何真的这个能力就牛逼了——不管是不是生命，他都能穿越上去！

    简单来说，这是一个强化了降临、魂穿、寄生的能力——比如说，可以像打破“生殖隔离”一样，让何真可以降临、魂穿到各类动物、植物甚至是无机物身上！

    恩，现在何真穿越到一把菜刀身上，也就是随机数的选择了，要是乐观的想，这至少比穿越到一块石头、一条内裤上要好的多。

    根据大白球的记忆说明，这【浮生如寄】可以有效的避免许多穿越危险，虽然有可能产生极低的下限，但也可能带来极高的上限，比如说···

    “扯淡的玩意儿，我就算是进化成了屠龙宝刀，一刀999999，也没办法自动去杀人、回收宝藏啊！”

    何真低声咒骂一句，又将目光挪到了掌握技能栏上的唯一技能“洞察人心”上。

    这也算是“白送”的新手启动技能了。

    【洞察人心】：握持你越久的人，越无秘密可言，在完全洞悉对方后，可与之进行心灵沟通。

    “可与之进行心灵沟通？也就是说，我是一把有思想，还能和人沟通交流的菜刀？”

    何真又仔细的品味了一下这技能，看了看“持有者”一栏，陷入了沉思。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 清贫的幸福    “···直娘贼的···”

    “···拉开，算了···”

    “散了散了，都别围着了···”

    棚屋外，传来一阵阵喧哗声和打闹的动静，过了好一阵子，才终于安静些下来。

    “这些浑人，又打坏一张椅子，待会还要俺去修补···”

    一个约摸十五、六岁，体型黑瘦，看起来颇为老实的少年骂骂咧咧的走进了棚屋。

    “李狗蛋，还有一个炒萝卜和蘑菇汤没上，动作快点！”

    门外又传来一声催促。

    “好，好，马上。”

    这被称为李狗蛋的少年赶紧回应了一声，走到灶台板上，抓起菜刀，开始切萝卜。

    “一个人实在来不及，要是能再雇个人帮忙下就好了···”

    李狗蛋利索的将萝卜切成片状，将之下锅，又从边上的箩筐里取出一把蘑菇开始清理起来，口中喃喃自语的说着。

    不过他知道这是不可能的，他们这小食铺虽然生意不错，但那是因为开在了吴县车马行的边上——古代的车马行，就相当是现代的客运中心了，往来的客商、游侠，以及车马行的车夫组成了巨大的人流量。

    但是会来这简陋小食铺进餐的，也多是些赶车的苦哈哈或是贫困潦倒的行者，在这些人身上是赚不到什么钱的，这小食铺的作用也不过就是维持自家温饱，至于再雇佣个人帮忙？那是万万做不到的。

    刚才在外面催促李狗蛋的，则是他老爹李铁柱。

    李老爹以前也是个不错的车把式，可惜运气不好，有次遇见惊马翻了车，双腿都被压断，只能换了营生，带着儿子李狗蛋在车马行边上开个小食铺，略略算起来，这小铺子也开了有五、六年。

    由于李老爹双腿都断了，只能终日坐着，唯一能干的活就是在外面摊子上收收钱、喊喊菜单，其他洗菜、切菜、烧菜、上菜全都得李狗蛋独立完成，时不时的遇见一些泼皮跑单、打架，也得李狗蛋及时出去追账或是劝解，比如像是刚才。

    阿，你问李狗蛋老娘？在李狗蛋七岁的时候，他老娘就不幸害病去世了，这个家，就剩李狗蛋和李老爹两个人相依为命了。

    “狗蛋，再拿壶黄酒来，现在就来！”

    门外，李老爹的催促声又一次传来。

    “诶，诶，马上。”

    李狗蛋一听，只得又放下处理了一半的蘑菇，转身去酒坛子前打酒。

    这么多年营生做下来，李狗蛋也相当有经验了，做事必须得先处理紧急的，然后才是重要的。

    像是老爹说现在就要，那就说明有客人脾气不太好，或是客人的架子有点大，动作慢了搞不好就要出事——尤其是点酒的那些客人，一般的车把式怕出事，白日里是不敢点酒的，现在这天色点酒的多半是些游侠、剑客之流，这些人最是喜欢动手和赖账。

    “蛋子哥，我帮你送过去。”

    就在李狗蛋忙得分身乏术的时候，一个娇小的身影走了进来，一边说着，一边就娴熟的从李狗蛋手里接走刚打好的一壶酒，也不等李狗蛋道谢，就轻盈的端了出去。

    不过半分钟的时间，那娇小的女子身影就又回到了小棚屋厨房里，熟门熟路的站到李狗蛋的身边，帮忙择起菜来。

    “娟子，车马行里现在不用帮忙么？”

    李狗蛋看了一眼边上的少女，轻声的问道。

    “没事，现在这个点行里没什么事，我爹和我娘两个人就忙的过来，我想着你这里需要人···”

    娟子看起来和李狗蛋差不多年纪，小脸有些黝黑，不过也能看出三四分姿色来，她对着李狗蛋微微一笑，手里忙个不停。

    娟子一家都是在边上的车马行里干活的——娟子老爹和小弟也是车把式，她和老娘主要是干些打扫、刷马、喂马之类的活计，只要平素里有空，娟子总会跑过来帮李狗蛋的忙。

    “那就好。”

    李狗蛋点了点头。

    “对了，蛋子哥，这些天，尽是租马车往北方去的人，我听那些客官说，有南朝叛军向着咱们州府的方向来了，而且这次情况很不一样，听说叛军主力都已经逼近宣城了，只希望不要波及到我们吴县才好，你平日里也多加小心···”

    娟子想了想，又有些担心的开口说道。

    “呵，有几年不打仗的？反正俺是习惯了，这么多年，也没见那些南蛮子攻克过宣城，再说，宣城离咱们还有近百里路呢！”

    李狗蛋倒是豁达的笑了笑，没当回事。

    如今天下二分已近一甲子（六十年），以天堑赤龙江为界，北为大崇朝，世人称其为北朝，延续的乃是原先的四百年江山正统，国祚绵长，在李狗蛋眼中，这才是真正的天子之庭。

    至于赤龙江以南，则是一伙乱臣贼子在多年前趁乱窃国失败，最后划江而治新成立的大兴朝，世人称之为南朝。

    南北朝互相攻伐不休，双方年年大战，死伤的大头兵和百姓也不知有多少，不过这几十年的仗打下来，眼看是快结束了——北边的大崇朝终究是天下正统、人心所向，每年都在不断的收复故土，到如今已将故土收复了七八成，离重新一统天下已经不远了。

    至于南边的大兴嘛···年年打、年年败，要不是隔着天堑赤龙江，恐怕早已经被北朝大军一鼓作气彻底铲除了，不过现在看来，就算是有天堑赤龙江也保不了南朝多久了，因此，就连李狗蛋这样离边境并不算太远的平头百姓也对战争不以为意了。

    “嗯。”

    李狗蛋身边的少女轻轻的回应了一声，也不再多说，只是在小棚屋里忙碌着，不时回应一下外面李老爹的喊话，及时的将酒菜端出去。

    “也许今年年底，俺该和娟子爹妈去提亲了，到时候娟子可以一边在铺子里帮些忙，一边做些女红出去卖，到时候生活就能好的多···”

    两人在忙碌中，李狗蛋偷偷的看了一眼边上的黝黑少女，心里有些幸福的想着——双方年岁相近，两户人家也算相熟且门当互对，再加上两人又是从小一起长大的青梅竹马，这些条件加在一起，可是相当难得了。

    是的，虽然生活清贫而忙碌，但是有身边的这个少女陪伴，李狗蛋却只觉得对未来的生活充满了希望，心里也充斥了幸福的感觉。

    ···

    日子过的飞快，一晃一个多月的时间就过去了。

    这一天，李狗蛋照常在小食铺做着工，正在切菜，忽然听闻耳中传来一声“小心”，这声音有些苍老，似乎像是个老人所说，但同时，这声音又清晰的像是贴着他的耳朵说出一般，顿时吓了他一跳。

    “什么？”李狗蛋猛得停下动作，左右张望，却发现小棚屋中仅有自己一人，哪有什么老者贴着他耳朵在言语。

    “难道是俺听错了？”

    呆站了一会儿后，李狗蛋摇了摇头，重新提起菜刀准备切菜，但就在这时，外面传来了一阵阵不寻常的喧哗声。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 乱兵    “快滚快滚，都滚开！”

    “不想死就让开！”

    “···兵爷，别···”

    外面的摊子上似乎涌进了许多人，各种凶狠的叫骂声此起彼伏，其中还有李老爹的喊声。

    “怎么了？”

    李狗蛋猛地丢下菜刀，冲出了小棚屋，看见了摊子上的情景，不由呆愣住了。

    ···

    “果然能听见我的声音，而且还支持“变声功能”，这是相当重要的能力了···”

    小棚屋的灶台上，菜刀静静地躺在砧板上，何真缩在其中，思考着自己第一次与“持有者”进行尝试沟通的效果。

    其实在十天前，也就是差不多穿越过来的第五、第六天，何真就已经完全洞悉菜刀主人李狗蛋至今为止的整个人生。

    没错，【洞察人心】的技能描述“握持你越久的人，越无秘密可言”可谓相当的贴切了，只要李狗蛋握持住菜刀后，何真的属性面板就会出现一个“洞察解析进度条”，这个进度条是从0%开始随握持时间慢慢上涨的。

    随着“洞察解析进度条”的缓慢上涨，李狗蛋的人生记忆，也从诞生、成长开始一步步被何真了解、掌握。

    等“洞察解析进度条”达到100%的时候，当李狗蛋一接触到菜刀，何真的眼前就会跳出来一个“李狗蛋实时信息面板”，上面简单的记录了一些李狗蛋的情况，就是这样：

    菜刀持有者：

    姓名：李狗蛋

    声望：冷淡（0/1000）

    技能：无

    综合评价：双废合璧，你们是绝配！

    同时，何真也头到尾完整的掌握了李狗蛋的人生轨迹，甚至可以说比李狗蛋本人更了解李狗蛋。

    至少李狗蛋肯定不可能记得自己刚出生时候的情景了，但这些事情，在何真面前，却像是一部电影一样，可以一帧帧的翻阅、了解。

    不过也正因如此，何真在十天前就达成对李狗蛋100%的解析度，但是开启“心灵沟通”能力后却没有第一时间尝试与之沟通对话。

    因为何真必须得确保自己能够把握住这个机会，他必须得想清楚李狗蛋可能出现的所有反应，特别是怎么让他接受自己的存在，以及如何才能驾驭住他。

    不幸穿越成一把菜刀，让何真对接下来自己的每一步、每一个抉择都必须小心小心再小心，随意挥霍得来不易的机会，只会让自己万劫不复——何真可不想贸然的吓到李狗蛋，最后让自己在某个无名小阴沟里躺一辈子。

    这种可能性是很大的，毕竟现在的何真比所有人都更了解李狗蛋，就连李狗蛋这辈子穿上的第一条开裆裤是什么颜色，他都知道的一清二楚。

    对了，何真的支线任务，也即是“【反崇复易】：推翻大崇朝的统治，让本世界的历史回归正轨”这一项，刚苏醒的时候何真还不知道这究竟是怎么回事，但是在洞悉了李狗蛋的人生记忆后，却是搞清楚了情况···

    原来，他脑海里由大白球塞进来的关于这个世界的历史，与李狗蛋经历的现实历史发展完全是背道而驰！

    这个世界的真实历史，也就是李狗蛋了解的那个，乃是南朝大崇与北朝大兴划江而治，天下分裂已久——但是大白球塞进何真记忆里的那个历史，却是一个完整的、一统天下的的朝代！

    而且这个朝代，既不叫“大崇”，也不叫“大兴”，而叫“大易”！

    根据何真脑海里的“正确历史”，在六十年前，腐朽落后的大崇朝就应该被推翻了，新生的“大易王朝”将摧枯拉朽般的横扫大崇，重新建立一个“太平盛世”。

    但是···何真也不知道六十年前究竟发生了什么事，让历史完全拐上了一个莫名其妙的方向——他脑海中大白球给的资料里只有“大势走向”，并没有详细到一家一人的具体事件。

    总之，现在何真大概明白第二个任务【反崇复易】是什么个意思了···不仅是要重新一统天下，而且要让新的朝代既不是大崇，也不是大兴，而是一个从来没在这个世上存在过的大易？

    “这任务比49年加入果军还坑爹啊···而且这李狗蛋也不是很好控制啊···”

    菜刀里的何真叹了口气。

    其实，眼下看来，他根本就无法对李狗蛋有什么“控制”。

    根据对李狗蛋的人生轨迹剖析，李狗蛋虽然还只是一个十六岁的少年，但是俗话说得好，穷人的孩子早当家，而且古代的十六岁男子，本来就已经可以成家立业了，李狗蛋的心理年龄绝对已经和成年人差不多了，不太可能被一把“会说话的菜刀”轻易的吓唬住，就算一时被吓唬住，也迟早会反应过来。

    这点何真有自知之明，如果他想冒充鬼神，吓唬并且控制住李狗蛋，就必须能够展示出足够强烈、能够震撼到对方的“神迹”，最好是要具有一定的“伤害能力”或者“反制能力”，但是现在的他显然没有这方面的手段。

    其次，从能力角度来说，别说去对历史大势“拨乱反正”了，就说必须完成的任务“回收武林至尊的宝藏”，一个根本不会武功的乡村野孩子怎么插手这样的秘宝？再退一步说，李狗蛋凭什么放弃自己老爹、未婚妻以及对未来美好生活的憧憬，而去帮一把诡异的菜刀冒生死大险？

    要知道，李狗蛋只是一个没什么梦想、也没什么见识，淳朴且胆小的封建社会小农，而不是一个野心勃勃、看了无数本穿越小说、整天高喊着“穿清不造反，菊花套电钻”的现代愤青。

    从李狗蛋过去的行为轨迹看来，如果何真贸然开口吓到了李狗蛋，李狗蛋只会把这诡异的菜刀丢进阴沟，或者深深的埋起来，到时候，何真才真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    所以，何真一直在压抑着自己去说服、影响李狗蛋的冲动，他要换一种思路去操纵、掌控李狗蛋，不过，这需要一些契机···好在，眼下似乎就有机会要来了？

    ··········

    在李狗蛋的眼前，小小的、只够遮挡四、五张四方桌的草棚摊子，如今挤满了人——全是身穿红色大崇朝制式战袄的兵丁，这些兵丁有的手里还持着明晃晃的兵刃，正在恶狠狠的驱逐用餐的客人，抢占桌椅，有的甚至直接扑到桌子上抢起馒头菜肴就往嘴里塞。

    与往日里何真看见过的大崇朝兵丁有所不同，眼前这些兵丁都是满脸的疲惫、惊恐，身上风尘仆仆，甚至有部分身上还沾染了不少血迹，整体都透着一股子狼狈不堪的疯狂气息。

    “快点上吃的，有什么上什么！”

    “老子们要累死了，水也拿点上来！”

    晚些挤进摊子的兵丁，则是扯着嗓子在高喊，至于原先在摊子上用餐的那些客人则早就被吓跑或是赶走了，就连许多椅子也都被丢了出去，李老爹一开始还试图喊住人——毕竟饭钱都还没给呢，但是眼下已经是被吓呆了，只是在傻傻的喊着：“兵爷，别···”。

    “快去给老子弄点吃的，不然弄死你！”

    一个兵丁看见李狗蛋穿着围裙，一看就是摊子里的伙计，直接拉住他的衣领，提着刀就恶狠狠的喝道。

    李狗蛋在雪亮的刀锋下，终于清醒过来，赶紧大声回应：“小的这就去给兵爷们弄酒肉来，兵爷们先坐着，别伤了我老爹和铺子里的东西···”

    李狗蛋挣脱对方的手掌，转身往小棚屋里跑去找吃食的，同时心里害怕的像是有一面大鼓在咚咚的敲个不停，这些丘八平素里就不讲道理，现在更是一副饿死鬼投胎的模样，要是不赶紧稳住，怕是自家的小摊子就要被掀掉了。

    “发生了什么？到底是怎么了？”

    李狗蛋在害怕之余，心里也不由冒出了这个疑问。

    ······

    “果然没推测错，前线真的打了败仗，大崇国的军队都往后方溃败了，就是还不知道后续带来的影响会有多大···”

    菜刀之魂何真，看着李狗蛋跌跌撞撞、惊慌失措的冲进小棚屋里又开始忙碌里来，心里默默的盘算着。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 乱世人    “宣城都被攻占了？”

    李狗蛋刚刚送了一碟子卤牛肉出来，有些失魂落魄的向着自己的老爹问道。

    一个多月前，娟子曾经向他提出过的担心，终于在今日化成了真实。

    来到吴县县城外的溃兵越来越多，光是听这些兵丁的交谈，李狗蛋也终于明白发生了什么。

    越打越狼狈、几乎是濒临灭国之灾的南朝叛军，竟然发起了一次反击，而且取得了惊人的战果！

    这些狼狈来到吴县的，都是前线宣城被攻破后逃出来的溃兵，听说这一次南朝派发了全部的精锐大军倾巢而出，不仅突破了大崇的包围圈，还反围打了宣城，甚至从不知名的深山里请来了妖人，引发天雷地火轰塌了半面城墙，最终将这座几十年来都屹立于天堑赤龙江边的坚城要塞一举夺下。

    “别管什么兵败不败的了，棚子里的吃食还剩下多少？且记了账？”

    和李狗蛋的关心点不一样，李老爹更紧张的是自家赖以为生的小摊子，现在这些丘八相当上头，不给吃的肯定不行，但是也不能白吃啊。

    “酒水和肉菜已经没了，蔬菜还有些，账都记着，差不多是八钱六分，但是···”

    被李老爹一提醒，李狗蛋也赶紧计算了一下，脸上愈发的凝重起来——账记不记得是一码事，这跟谁去要账又是一码事了，现在这当口去和那些丘八要钱，实在是···不容易。

    “银钱的事情俺晓得，你且再去弄点菜，先安抚住这些人，别把剩下那点桌椅也给坏了···”

    李老爹小声的叮嘱着李狗蛋。

    “好。”

    李狗蛋点点头，又转身走回小棚屋里，不过，他脸上始终还有着一丝迷惑：“可是···怎的就会败了呢？”

    在李狗蛋所接收到的信息和官府宣传中，都是百万大军已将南朝围成铁通一般，前线重兵坚城，有胜无败，而且好像大崇收复南地也是指日可待···可是今天看见的溃兵，完全出乎了李狗蛋的想像。

    ······

    “呵，虽然兵荒马乱的对底层百姓来说不是好事，但却是我的机会啊，被溃兵搞一趟，这完全没有一点抗风险能力的小食铺十有八九要倒闭，这时候我再现身，由不得他不依赖我···”

    菜刀何真在李狗蛋的手中飞快的切着菜，心里却是在盘算着下一步的举动。

    既然直接威逼恐吓的方式不一定能控制住李狗蛋，那么用“利诱”，以“外挂老爷爷”的方式出现，一步步的让对方依赖自己，最后令对方听从自己的指挥就是何真的选择方案了。

    他之前提醒了李狗蛋一声“小心”，一是想先和对方结个“善缘”，二也是好塑造一下自己先知先觉的形象。至于他能提前得知乱兵到来，倒是没什么值得称道的——自从成为了菜刀之魂，他就没有什么行动能力了，唯一拥有的就是“视觉”、“听觉”了。

    而且他这二项感知能力还得到了极大的提升，视觉方面，他一进入“第三方视角”的时候，周围十几平米区域内的一切事物，哪怕再杂乱也都分明可鉴、观察入微；而听觉方面，简直就像是开了台小型雷达一样，周围几十米以内，别说是正常的交谈言语声音，就连蚊虫翅膀的煽动声都可以清晰的捕捉到。

    平日里无聊，菜刀之魂何真只能像是听收音机一样听着车马行附近往来客商的谈话消息，自然能清楚的知道南北朝之间又爆发大战了，而且这次南朝竟然反打了北朝一波，等到宣城的溃兵一进入吴县周围，超强的雷达级听力也能让何真更先一步知道情况，最终才有了提前提醒李狗蛋的一幕。

    ······

    “这株白菜切掉，就什么菜也没有了···”

    李狗蛋有些犹豫的将最后一棵大白菜按在砧板上，犹豫要不要切掉——这棵白菜和几个粗粮窝头就是整个厨房里最后的吃食了，而且这是他给自己和老爹准备的晚饭。

    但是他已经有段时间没有端东西出去了，外面的溃兵们正叫嚣的厉害，说了没有食物还不信···就在李狗蛋犹豫不决的时候，苍老的、他之前以为是错觉的声音又一次冷不丁在耳边响起：

    “准备快跑！”

    李狗蛋又一次被吓了一大跳，提着菜刀就左右的张望了一圈，喝道：“是谁！”

    这一次，他确定自己不是产生幻觉了，这个声音是如此的贴切真实！

    可是周围明明没有一个人！

    一股带着些恐惧的荒谬感在李狗蛋的心头猛地升起。

    “快跑，小命要紧。”

    就在李狗蛋全神贯注的观察之际，苍老的声音仍然诡异的在耳边响了起来，李狗蛋顿时面色大变——除了对未知声音的恐惧外，也对这声音的警告内容感到恐惧。

    先前，那个苍老的声音说“小心”，接着小食铺里就出现了大批的溃兵，现在，那个苍老的声音又接连提示“快跑”和“小命要紧”，这又代表了什么祸事？

    难道外面···想到这里，李狗蛋也顾不得再去探寻那苍老声音的来源了，穿着围裙、提着菜刀就冲出了小棚屋。

    ···

    一冲出小棚屋，李狗蛋眉头就紧紧的蹙了起来。

    前后没多久的功夫，似乎小食铺和外面的氛围又有了变化。

    原本在食铺里叫嚣着快上菜和叫骂不休的那些兵丁，现在都反常的安静，好些人有位置都不坐，而是站着，脸上惊疑不定的看看边上的官道，又望望南方。

    摊子边上的官道上，许多后续赶来的兵丁根本不停下休息，而是闷着头一鼓脑的往前慌张跑着，口中还在喊着“快进城”、“狗县令要关城门了”之类的话。

    “怎么回事，怎么又跑起来了！”

    在小食铺里的一个兵丁，向着官道上奔跑的同伴们喊道。

    “你们不跑等死啊？南蛮子追过来了！”

    一个兵丁向着小食铺里还在观望的人喊道。

    “南蛮子？”

    “恁他娘的，都跑那么远了还追来？”

    “先进县城！”

    整个小食铺里的兵丁，都在瞬间沸腾了，直接就一窝蜂的涌出去，顺着官道往县城方向奔去。

    “诶，兵爷，你们还没给银钱，不能走啊！”

    坐在铺子里的李老爹这次眼疾手快，一把就拉住了一个似乎是十夫长模样的小队官，要让这人先把银钱结了。

    若只是一钱、两钱的，李老爹就打碎牙往肚子里咽了，不要也就不要了，但是这伙兵丁们把小食铺的东西吃了个一干二净，整整将近九钱银子，足抵得上他们父子两个月的花销了，这怎么能说不要就不要了？

    若是真不要了，他和狗蛋接下来还怎么生活？这铺子还怎么继续开下去？

    ``````

    合同已经邮寄出去了，节后就会改状态，还有投资次数的兄弟们可以用一下免费的投资机会，赚个签约点数总没错：）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 烂泥扶不上墙    “老子现在哪有钱给你，快给老子松手！”

    那小队官看小食铺里的同伴都跑出去了，心里更是焦急，一拳就打在李老爹的肩膀上，试图挣脱开。

    “救命啊，有官兵吃饭不给钱，还打人了！还有没有天理——”

    李老爹捱了这一拳，不仅没让开，反而整个人扑上去，紧紧抱住这队官的大腿，就是不让他走。

    “老东西，你找死！”

    那小队官连续几下都挣脱不开，愈发焦急，终于按捺不住，一手直接就从腰间拔出了刀子。

    “老爹——”

    在李狗蛋的惊呼中，只见那小队官的长刀毫不留情的狠狠贯进了李老爹的背部，刀尖透胸而出，滴下点点殷红。

    目睹这一切的李狗蛋先是脑海里一片空白，只觉又惊又惧，随即，又觉一股热血涌上头顶，心里的悲愤和怒气就像是气球一样飞快的膨胀开来，溢满了整个胸腔。

    “你杀了俺爹，我和你拼了！”

    李狗蛋死死盯住这名小队官，怒吼一声，拎着菜刀就扑了过去。

    “那老子也成全你！”

    那小队官一不做不二休，恶狠狠的说着，一把将刀子从李老爹身上抽出，回身就用力劈向了扑过来的李狗蛋。

    李狗蛋冲到半途，菜刀才堪堪举过头顶，而那队官动作迅猛之极，出刀后发先至，已经劈近了李狗蛋的面门。

    “阿，俺是要死了，这般厉害的官兵怎的就丢了宣城——”

    面对这来势凶猛的一刀，李狗蛋脑海里闪过这么一个念头，他觉得自己是来不及做出任何反应了，怕是整个脑袋都要被劈成两半了。

    李狗蛋有些绝望的闭上了眼，感觉上像是过了许久，却发现脑门上并没有落下刀锋，倒是耳边传来了一声苍老的断喝：

    “休要发呆，快往边上闪开，再给他脖子一刀！”

    与此同时，更神奇的事情发生了，李狗蛋明明是闭着眼睛的，但是整个小食铺内的景象却是猛的映入了脑海里。

    脑海中出现的景象里，那名提刀劈向自己的队官就像是掉入了浆糊，动作变得相当缓慢，刀锋离着自己额头还有一尺的差距。

    李狗蛋就像是个抓住了一根救命稻草的落水者，下意识的听从了苍老声音的指挥，猛的向边上一跳，避开了刀锋，然后挥舞着手中的菜刀劈向了那名队官的脖颈。

    噗呲——

    接着，脑海中的影像消失了，李狗蛋感觉有一股热流浇上了自己脸庞，这才慌慌张张的睁开了眼，一抹脸上的液体，再看着眼前的场景，不由惊讶的向后退去，撞到了桌子，发出了“啊”的一声惊呼。

    在他眼前，那个杀死了他爹，又想杀他的小队官正倒在地上，脸上满是难以置信和恐惧的神色，双手死死的捂着脖子，但鲜红的血液仍然止不住地从指缝间溢出。

    而李狗蛋手中的菜刀、以及他抹过脸的手上，也满是血迹···

    “这是俺干的？”

    李狗蛋瞬间感觉自己口干舌燥，他说不准现在自己是什么个感觉，有父亲被杀的悲痛、有差点被劈死的后怕、有第一次杀人的惊慌、有复仇后的畅快···还有其他一些难以形容的感觉。

    ······

    ‘好险，好不容易有个解析完成可以进行沟通的目标，差点就被干掉了，这小伙子也太冲动了！’

    菜刀之魂何真，也是长长的吁了口气。

    李老爹会被杀虽然在他意料之外，但也没什么好奇怪的——乱世人不如太平犬，在溃兵焦急之际，痛下杀手也不难理解，倒是李狗蛋不要命的冲上去报仇吓了他一跳，想不到这个看起来老实木讷的少年在受刺激的时候，会有如此大反应。

    虽然李狗蛋死不死的他都不会在意，但是他不能不担心自己的下场——要再解析一个目标，并且能与之沟通，至少要相处十余个小时以上的时间，万一接下来自己被丢进了哪个吃灰的角落，或者索性被丢弃了怎么办？

    要是辗转几手，最后落到了某个老太婆或者家庭主妇手里，更是任务无望了。

    因此，情急之下，何真只能使出全力帮忙了，他第一时间进入灵魂出窍的“第三方视角”，同时将高观察力的影像以“心灵沟通”的能力灌注给李狗蛋——歪打正着之下，竟然能够触发“子弹时间”，这才救了李狗蛋一命，还反杀了那名大崇军队的小队官。

    “滴···检测到击杀目标，“噬魂之刃”已被触发，吸收灵魂中···”

    “滴···灵魂吸收完毕！”

    正在这时，菜刀之魂何真的脑海里，又紧接着传来了两道奇异的波动，同时大量的新记忆涌现了出来，伴随而来的，还有各种人生中的“酸甜苦乐”···。

    一个名叫“王四德”的人的记忆，他出生在大崇朝大泽郡的一个贫穷军户家庭，从小向父辈学习军中武艺，一成年就被征召入了行伍，之后又从大泽郡调遣到了宣城，一呆就是十余年，参加过和南朝的多次战争，也围剿过土匪和以武犯禁的江湖武人，期间生生死死、有战有逃，多年来也立下了些许薄功，终于被提拔成了一名小队官，后来宣城被南朝攻破，他跟随着溃兵大部队一路向着吴县方向撤退，最终···

    何真将目光落回到脖子被砍的那名小队官身上，只见此人已经停止了睁扎，双目圆睁的死去了——这人正是“王四德”！

    “这就是我那劳什子特性“噬魂之刃”？所谓的灵魂···就是一个人的记忆和生活经历的完整体验？等等，那我究竟算啥，菜刀界的霜之哀伤？”

    何真也有些诧异，不过总的来说，能“吸收灵魂”这肯定是好事啊。

    至于像一些电影、小说里描述的“多种记忆混合一起让人精神分裂”什么的，也许是托“灵魂能力”的福，也许当了菜刀就是这样，反正何真感觉自己没有变态，无论是李狗蛋的记忆，还是刚才王四德的灵魂，对他来说，就像是两部不相关的电影或是两本书而已，不会有人先后看了两部电影或者书就神经分裂的吧？

    “怎么办、怎么办、俺杀官了···”

    何真听见身边传来的低喃自语，不由皱了皱眉头。

    只见已经连做几个深呼吸，还是感觉心跳极快、六神无主的李狗蛋还没有恢复冷静，他正站在原地对着自己父亲和小队官的两具尸体不知所措，口中喃喃自语。

    何真叹了口气，这种没什么野心、也没什么见识的狗腿子果然是烂泥扶不上墙，就算一时热血冲脑加上自己帮助击杀了杀父仇人，现在竟然又开始担心起“杀官”的罪名了？

    看来就算搭上了话，要把这人调教成能去完成任务的状态，也还有很长的一段路要走啊。

    微微清了清嗓子，在心里模拟出苍老声音的何真，利用心灵沟通的能力，向着李狗蛋说道：“去找你的娟儿，然后快进县城！”

    “对了，一定要拿好菜刀！”

    何真又默默的补充了一句。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 善意的谎言    “去找你的娟儿，然后快进县城！”

    “一定要拿好菜刀！”

    苍老的声音再次在李狗蛋的耳边响起。

    这一次，李狗蛋没有被吓一跳，在这个完全不知所措的时候，甚至隐隐约约的，他在心里对这个声音极为感激，就像找到了主心骨。

    虽然他对于“一定要拿好菜刀”这一点感觉有些疑惑，不过现在情况紧急，却也没做深想——毕竟这是武器。

    “对了，还有娟子···”

    六神无主的李狗蛋再次看了一眼被刺死的老爹，心中暗自发誓迟些一定回来掩埋尸首，就遵循着苍老声音的指示，提着菜刀冲出小食铺。

    吴县车马行距离李家的小食铺不过几十米，李狗蛋转个身就能赶到，不过现在，整个官道上一片混乱。

    “兵爷，您不能抢俺的车啊——”

    “不行，兵爷，您行行好···”

    “···救命啊，有官兵杀人抢马了···”

    从官道到车马行门口一大片区域，都响起了一片的求饶、尖叫声。

    只见好些兵丁直接翻上路边的马车，将车把式一脚踢开，直接抢了马车就走，遇见一些车夫不肯让开的，兵丁上去就是一刀！

    至于车马行···如今正门口大开，一片狼藉，还有几个兵丁正在将马厩里的马牵走。

    “娟子呢？怎么没看见娟子？”

    李狗蛋焦急的向着那边跑去，从这些抢马的兵丁身边经过，跑进了车马行里。

    ······

    原本热热闹闹的车马行里现在已空无一人，院子、马厩里的马匹都已经被溃兵抢完了，各种杂物丢了一地。

    “娟子——”

    “张大叔——娟子！”

    李狗蛋在空空荡荡的车马行里大喊着，但却得不到一个回应。

    “不可能，娟子绝对不会一声不吭的就跑掉···”

    李狗蛋喃喃自语的说着，心里浮现出些许不太好的预感。

    毕竟车马行距离小食铺就那么几步路，如果娟子逃跑，一定会来喊上自己——就像自己要逃跑，也一定会去找娟子一样。

    李狗蛋在一排排马厩间跑过，不停的喊着娟子的名字，忽然，他站住了脚步。

    在最里面一排的马厩里，地上东倒西歪的横躺着数具尸体，根据服饰和发型，一眼就能分辨出差不多是两男两女，其中有一具正是···

    李狗蛋感觉自己的眼眶忽然就有些模糊了，整个人踉踉跄跄的冲过去，跪倒在那几具尸体边上。

    张大叔、张大嫂、张小弟，还有···娟子。

    “呜——”

    李狗蛋的喉咙里出发一阵含糊不清，犹如受伤野兽一样的痛苦呻吟。

    他感觉自己今天就像是活在一场噩梦里，忽然间，相依为命的父亲就死了，再一回头，青梅竹马的娟子也死了，甚至连娟子的爹妈、小弟也全死了。

    他周围稍微亲近一点的人，全都消失了。

    菜刀之魂何真也第一次打心眼里为李狗蛋感觉惋惜，他预见了大崇朝兵败的可能，也深深的了解封建时代溃兵的纪律和作风问题，不管哪个封建朝代，“贼过如梳，兵过如篦”这句话都不会过时，“兴，百姓苦，亡，百姓苦”都是最真实的写照。

    何真最初的计划是想利用溃兵对底层小农的冲击，来帮助自己和李狗蛋搭上话，更利于自己取得对方的信任···

    现在看来，自己的计划取得了前所未有的成功，他能感觉到李狗蛋现在的无助——只是对李狗蛋来说，生活或许太过于残酷了。

    ···

    “快跑吧，除非你也想死在这里。”

    苍老的声音在何真的耳边响起。

    “俺也不想活了。”

    李狗蛋跪倒在娟子的身边，两眼无神的说着。

    究竟是谁在他耳边说话，他已经无所谓了，大兴的兵要打过来，也无所谓了，一个人活着，还不如去地下陪老爹、陪娟子吧？

    “你不想为娟子报仇吗？”

    “报仇了，娟子能活过来吗？”

    李狗蛋终于压抑不住，爆发式的大声梗咽起来。

    何真在菜刀上，默默的皱了皱眉头，看来自己期待的刺激似乎有些过了···

    ···

    “老夫能做到。”

    苍老的声音，似乎极为笃定的响起。

    李狗蛋的梗咽声一时停住，他有些不确定的问道：“什么？”

    “老夫能让你爹、你的娟子都活过来。”

    何真用一种苍老、但极为肯定的语气说道。

    “什么！你说你能让俺爹和娟子都活过来？”

    李狗蛋浑身颤抖的又着这个神秘的声音求证：“你、你到底是什么···”

    “将死之人就不需要知道那么多了。”

    苍老的声音很冷酷地进行了回答。

    “俺不想死了！”

    李狗蛋整个人猛的从地上跳了起来，用手背一抹眼泪，抓着菜刀就疯狂的冲出了车马行，跑到官道上，向着吴县县城的方向跑去。

    “果然，希望才会给人带来力量···”

    何真在菜刀上，看着李狗蛋爆发出了前所未有的求生欲望，疯狂的在官道上疾奔着，心底默默的补充了一句：“不过抱歉，我是骗你的。”

    何真现在自己都被困在菜刀里动弹不得，还指望着靠李狗蛋来完成任务，自然不能让他轻易的死了，要是从“善意的谎言”角度出发，至少也救下了李狗蛋这一条命吧···

    想到这里，何真又不由有些奇怪起来，他虽然自认不是一个优柔寡断、多愁善感的人，但也绝不是一个极至冷酷、毫无感情的人，在穿越前，他甚至还有点小晕血。

    可是今天他亲眼了目睹了数起人间惨剧，心里竟然毫无情感波动，出言欺骗李狗蛋的时候，哪怕主因是想利用李狗蛋，次因才是想救他一命，但整个过程中，也没有产生一丁点同情与怜悯的情绪，这就有些奇怪了。

    “难道，就是因为穿越到了菜刀身上，所以我现是在一把莫得感情的菜刀？”

    何真也只能如此猜测了。

    ······

    李狗蛋在车马行里浪费的时间虽然也不过就是几分钟，但是在全部人都疯狂逃窜的时候，这时间却是不短了，因此当李狗蛋跑回到官道上，向着吴县县城狂奔的溃兵也不多了。

    好不容易眼看着离吴县巨大、厚实的城门越来越近，跑在李狗蛋更前面的那些溃兵、百姓们，却都发出了哭喊和哀求。

    “别关城门、别关！”

    “救命啊！”

    “兄弟们还没进来，别关啊！”

    只见吴县的城门，竟然在缓缓的关闭。

    李狗蛋目眦欲裂，更是疯了一样的推开前面的人，尽力的向县城冲去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 追兵    “不！”

    李狗蛋一路狂冲，最终还是没能赶在城门关闭前冲进去。

    就在李狗蛋数步之外，吴县厚重的城门死死闭上了。

    其他不少被关在外面的百姓、溃兵直接崩溃大哭。

    现在只要回头，就能看见不远处的山坡上，有一个接一个的黑甲骑士出现了——那些就是南朝的追兵。

    在这一刻，菜刀之魂何真也不得不开始考虑李狗蛋身死之后，他该怎么办了——说白了吧，他也只能祈祷，希望下一把捡到这菜刀的人能靠谱一点···

    吴县的城墙之上，守军们也开始大呼小叫起来，各种守城的器械都开始准备起来。

    十个···

    二十个···

    三十个···出现在山坡上的黑甲骑士越来越多，聚集在城门口却无法进入县城里的人也愈加接近崩溃，有的人甚至一边大哭着，一边试图用手中的刀剑、指甲敲开厚重的城门。

    最后出现在山坡上的南朝黑骑数量就是三十余——没有再增加了，这些黑甲骑士向着吴县观望了一阵，就纷纷调转缰绳，向着南面行去了。

    一分钟···

    五分钟···

    十分钟过去了···

    小山坡上没有再出现一个黑甲骑兵，甚至整个南边方向都没有一个人影出现。

    “那些只是南朝的斥候游骑，大军并没有来，快放我们进城！”

    终于，有个回过神来的溃兵，向着城头大喊起来。

    城墙上的视野远比城下要好的多，自然能确定远处是否有大军出没，此时也终于下令缓缓打开了县城的城门。

    “只是些斥候游骑？”

    李狗蛋口中不断的低声重复着，失魂落魄般地走进了吴县内——还沾染了血迹的菜刀藏在了衣袍内，至于满脸满手是血···这倒算不得什么事，城内城外现在比他狼狈骇人的也不少。

    他只是万万没有想到，吓得上千溃兵疯狂，害得他老爹死了，他的娟子一家也都死了的，竟然只是这区区三十余南朝斥候游骑。

    菜刀之魂何真也有些哑然无语，根据那个小队官“王四德”的大体印象看来，大崇的军队中虽然存在吃空饷、喝兵血等封建社会陋习，但是这情况在南朝也是存在的。

    而且总体上来说，大崇朝士兵的待遇比底层农民又要好的多，加上现任的大崇皇帝也算励精图治，注重武功，军中的勇武之气颇为浓厚，武艺高强的将官也不少——怎么会被南朝军队吓成这个样子？

    何真下意识的察看起了记忆中王四德关于宣城被破一战的记忆，这一看，也不由面色凝重起来。

    记忆里，王四德在宣城中守的是北门，属于战斗烈度最低的地方，城破的当晚，只听见一阵滚雷般的爆响，以及城南半个天空都一片通红，斗大的城墙石块、房屋砖瓦从天而降，这一切造成的惊恐毋庸置疑，紧接着，就是无数的大崇溃兵哭喊着向北门方向逃去···

    “这就是“天雷地火”···？”

    何真仔细观摩了王四德的记忆两遍，一下就想到了溃兵们的谈话中提及的宣城被破的原因。

    那记忆中的画面甚至让何真不由想起了战争电影中军火库爆炸之类的震撼场面——但这是绝对不应该存在于这个【武侠世界】的景象啊，如此说来，也难怪北朝士兵会被吓得闻风丧胆。

    ······

    半夜。

    吴县县城内，一处破败的寺庙。

    这种破败的废弃寺庙，在往常也总是流浪汉、乞丐们的聚居热点，现如今，受到战争氛围的烘染，这里更是挤满了人。

    李狗蛋如今就窝在四面漏风的一间偏殿角落，他和老爹唯一的家在城外，离小食铺和车马行不远，如今不敢回家——今日是只来了三十余骑，但谁又能保证明天不会有大军压境？

    因此也只能呆在这县城的破庙里头了。

    离李狗蛋最近的，是一个抱着个小孩的中年妇女，看起来应当也是住在县外的农妇，她看了一眼李狗蛋，不由有些害怕的往另一边缩了缩···

    原因无他，李狗蛋满脸满手都有血污，还从怀里摸出了一把沾着血迹的菜刀，神神叨叨的在说着什么，犹如个疯子。

    ···

    “啥？你···你是俺手里的菜刀？”

    李狗蛋睁大了眼，怀着手里的菜刀，结结巴巴的小声反问。

    今天经历了如此多的事，现在的他，对于那个神秘的耳语主人倒是少了几分惊恐畏惧，反倒多了几分亲近，只是现今终于得知对方真身，感觉有些难以置信。

    他只以为在暗中提点自己、又出言可复活自己老爹与娟子的是哪一方狐仙、神魔之流，却从来没想过，竟然会是一把菜刀！

    “不错，我名为“刀老”，至于我的来历，现在还是先不和你说，免得你分心，况且说了你也未必能懂，你只需要知道，就算是所谓的仙魔一流，在我面前，其实···其实也就是屁罢了。”

    何真淡淡的吹着逼——反正他脑子里有大白球塞进来的世界情况介绍，虽然这个世界目前看起来有点不对劲，但是有一点是可以肯定的，那就是这只是个【武侠】世界，不管是高武低武的，都非仙侠、灵异类的世界，他想咋过嘴瘾都不怕遭报应。

    李狗蛋呆呆的听着何真自吹自擂，不由揉了揉眼睛，确定自己捧在怀里的只是一把有些生锈、而且沾了不少血迹、污渍的破菜刀——这就是几年前自己在赶集时候便宜买的二手菜刀没错啊。

    不过随即，李狗蛋又想起更重要的事来，又结结巴巴的紧张追问道：“那你、你答应过俺，会救俺爹和娟子···”

    “呵，我刀老说过的话，自然不会有假。”

    菜刀之魂何真与李狗蛋对望着，用着苍老、老神在在的语气回答，光是口气中的自信，都让人不得不信。

    “不过···”

    “不过什么？”

    李狗蛋听见这个转折，心猛地就悬了起来。

    “这世上虽然不是没有活死人、药白骨的法子，但你觉得这会是件容易的事吗？老夫又为什么要帮助你呢？”

    李狗蛋呆楞片刻，将手里的生铁破菜刀恭敬的放到地上，然后跪倒在地，脑袋就对着菜刀狠狠的磕到了青石地板上，发出了砰砰的响声，口中喊道：

    “求刀老救救我爹和娟子，俺狗蛋一辈子给刀爷当牛做马···”

    靠！

    李狗蛋这突如其来的一套操作也是吓了菜刀之魂何真一大跳，他第一反应是观察那些躲在破庙里其他人的反应。

    然后何真就松了口气，只见这个偏殿内的人皆是怜悯的望着正在磕头的李狗蛋，还有人在叹气说着“唉，又疯了一个···”诸如此类的话，认真观察菜刀的倒是一个也没有。

    我就说嘛，穿越成菜刀这种事，拿出去说都没人会信···何真自言自语的说了句，又将目光转回到李狗蛋身上。

    “好了，我刀老答应的事，自然会做到，不过要让死人复生，乃是逆天行事，急躁不得，你且先坐好。”

    何真用一种极为淡然、但老神在在的语气强调道。

    “是，只要能让爹和娟子复活，我什么都听刀老的！”

    李狗蛋信誓旦旦的说着，一边恭敬的用双手将破菜刀从地上捧起，重新盘膝坐起。

    “要想让你爹和娟子复活，你就须得先找到“武林至尊的宝藏”，不过这事儿你指望不上我，毕竟我只是一把菜刀。”

    菜刀之魂何真眼珠一转，尽量用平淡的语气说道。

    将他的任务和李狗蛋的心愿连在一起，不信李狗蛋还能不上钩、不努力！

    至于另一个“让历史回归正轨”的“反崇复易”任务···现在刚搭上话，还是别吓着孩子了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 邪道之兵    “武林至尊的宝藏？”

    李狗蛋有些艰难的重复了一遍，显然，无论是“武林至尊”或者“宝藏”，又或者整个连贯起来的名词，都和他不曾有过一点关联。

    虽然说哪个男儿没有一点武侠梦——李狗蛋小的时候，也喜欢跑去听些江湖评书之类的传奇故事，也曾做过一些“当大侠行侠仗义的梦想”、但是自从他爹腿断了，整个家庭的重担都落到他身上以后，他就收起了所有不切实际的想法，开始为生存而奔波。

    而“武林至尊的宝藏”这词儿听起来就很不一般，别说他这样的山野农夫了，就算是普通的一流高手，恐怕也难以摸到边儿吧？

    “俺、俺哪成···”

    “你现在是不行，除非···”

    何真又淡淡的说起了一个转折。

    “除非什么？”

    李蛋狗急切的追问道。

    “除非你拜我为师，那么我自然会悉心教导你，传授你武艺、指导你去寻找宝藏，不过你需得知道，所谓“天地君亲师”、“生我者父母、教我者师父”、“一日为师、终身为父”，你可愿拜一把菜刀为师、并且向苍天起誓终生服侍左右吗？”

    何真用相当严肃、肃穆的语气向着李狗蛋说道。

    “拜师”，这在这个时代同样是件不折不扣的大事，“天地君亲师”可不是说说而已的，不管是文人还是武者，背叛师门、对师不敬都是一等一的大罪，犯过这类错误的人，今后无论走到哪里都会被人看不起。

    李狗蛋只是犹豫了一秒钟的时间，就毫不犹豫的，再一次恭敬的将破菜刀放到地面上，然后整个人推金山、倒玉柱一样跪倒下来，连磕九个头，每一记都在地板上留下了一个殷红的印子，口中大声起誓：“苍天在上，厚土为证，俺李狗蛋愿拜刀老为师，侍敬如父、终生不改，如有虚言，天打五雷轰、不得好死！”

    “好！老夫就收下你这个弟子了，好孩子，快快起来吧，我不过是一把菜刀，你只要真心诚意，这些繁文缛节不要也罢！”

    何真用一副欣慰的苍老语调说着。

    这次的欣慰倒不是装的，何真确实是放心了不少。

    虽然何真知道这只是个武侠世界，并没有鬼神，但是对于真切生活在这个世界的人来说，他们都相信天地间有神明存在，对于誓言，都是相当慎重的。

    随着何真同意收徒的话一说出去，他只听得脑海中传来一阵奇异的波动，属性面板也在眼前弹了出来。

    “来自李狗蛋的声望+1000！”

    “与李狗蛋的声望达到了中立！”

    “声望突破，获得了1点天赋点！”

    “来自李狗蛋的声望+2000！”

    “与李狗蛋的声望达到了友善！”

    “声望突破，获得了2点天赋点！”

    “来自李狗蛋的声望+2000！”

    “持有者：李狗蛋，当前声望：友善。”

    “天赋强化功能已开启！”

    一大片的波动信息，直接在何真的脑海里刷了屏。

    “啥玩意，拜师竟然涨声望，声望突破又送“天赋点”？这天赋点是干啥的？”

    何真看的目瞪口呆，他纯粹是想更好的控制李狗蛋，也好让自己更安全一点——比说让李狗蛋走到哪都别忘记了带上自己这把菜刀，所以才搞个拜师环节的，没想到后续还会蹦出来一大堆完全出乎他意料的东西？

    不过好在“灵魂能力”还是相当靠谱的，何真正在对自己脑海里新出现的这些名词产生疑惑，紧接着就在记忆的深处找到了相应的解释——就像这些记忆一直都存在，只是被遗忘在脑海的最底层那样。

    恩，就像是一些故事中说的“当巨龙成长到一定年龄，本能地就会学会高阶的龙语魔法”的传说一样，何真解锁了新的功能模块，也自然会有相应的记忆添加进入脑海。

    按照脑海里的记忆看，“天赋点”就是通向变强的最佳催化剂，这是极为宝贵的珍稀资源，获取的途径根据何真当前的主体形态会有一定变化，不过就现在的菜刀形态而言，主要的获得途径是“对本菜刀的认可”。

    而菜刀持有者的认可又是其中极为重要的一块组成部分，李狗蛋对菜刀的拜师行为，就代表了对何真的“高度认可”，那么声望直接就从“冷淡”跳成了“友善”，一次性收获了3点天赋点也就不难理解了。

    “这天赋强化功能在哪呢？”

    何真赶紧在弹出来的属性面板上一阵好找，然后就发现了。

    在属性面板的最边上，出现了一个菜刀简笔画一样的标志，这个标志还在闪烁着光芒，似乎在说“点我呀、点我呀，快来点我呀”。

    何真将目光移上去，在心里下达了“点”的想法。

    一个全新的面板瞬间弹了出来，这个天赋面板上一左一右漂浮着两把相同款式的菜刀，左边的菜刀闪耀着金光，上面漂浮着四个字：“圣道之兵”，光是目光注视，就能感觉到一股正气扑面而来、不禁让人心生敬意，对曾经做过的错事产生愧疚之感。

    而右边的菜刀则是被笼罩在一团翻滚的黑云中，上书“邪道之兵”，注视着这把菜刀，则让人感觉有些心里发毛，似乎有恐惧之感。

    很明显，这又是要做一次“抉择”了。

    何真微微沉思数秒，直接将目光落到了那把被黑云笼罩的菜刀上：“我选择邪道之兵！”

    何真在心底做出了决定。

    这个选择没什么好犹豫的，何真自问还远没有“圣道”这么高的思想觉悟，但是走“邪道”就容易多了——况且他本就是一个为了胜利可以不择手段的人。

    像是圣道之兵的路线，他光是看着，就对欺骗李狗蛋的事产生了愧疚，仅这一点，就完全和他的本性、习惯做法相违背了。

    在何真做出了选择后，邪道菜刀上的那团黑云不断的翻涌扩大，一下子就占住了整个面板，过了好一会儿，才缓缓消散掉，而何真的天赋面板，也真正的出现了。

    这天赋面板又分三个区域，每一块的最上面，都标注着几个小字，最左边的板块上方写着“魔兵有灵”，中间的板块上方写着“无坚不摧”，最右边的板块上方则写着“人刀一体”。

    ······

    感谢书友20180919063001646、walkmanzpy的打赏！

    感谢哟丶橘子、书友20170724141451036的月票！

    因为鸽了大伙儿好久，所以发书一直不敢说，想着偷偷的发书应该不会被人发现····结果早早的就被发现了（手动裂开），昨天半夜改的签约状态，竟然还收到了书友的打赏和月票，非常感谢！emmmmm，当然，虽然我很感动，但是现在也没办法加更，因为我存稿比存钱还难，总之，我尽力多更新吧·····亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 复仇之志    占据了面三个天赋面板绝大多数空间的，是三棵“天赋树”，不过每一个板块的天赋树，都只有第一层可以直接看见——第一层又都只有一个技能，再下面几层的内容却都是被黑色的烟雾遮盖了。

    何真将这分属三个天赋树的初级技能都仔细的察看了一番。

    “魔刀有灵”天赋树第一层的技能名为“蛊惑人心”。

    【蛊惑人心】：使你可以感受并引导持有者的情绪，略微提高说服效果。

    “无坚不摧”天赋树第一层的技能名为“淬铁煅身”。

    【淬铁煅身】：吸收与当前兵器主体相同的材料（生铁），可缓慢恢复耐久度。

    “人刀一体”天赋树第一层的技能名为“无寿之智”。

    【无寿之智】：使持有者的剩余寿命永久减少10%，根骨、悟性提高100%，且在修炼武学时，寿命流逝速度提高500%。

    “我去，不愧是邪道路子啊···”

    何真望着这三个按理来说还只是最基础的技能，也不由有些咋舌。

    其中“淬铁煅身”中规中矩，而“蛊惑人心”就显得有些邪异了，而最后的“无寿之智”简直就是···

    “先使用2点天赋点，其中1点投到“蛊惑人心”上，还有1点就投到“无寿之智”上！”

    何真飞快的就做出了决定。

    加“蛊惑人心”没什么好说的，他现在就是一把可怜又无助的破菜刀，唯一的行动力都指望着李狗蛋，加强对李狗蛋的了解、控制乃是第一要务。

    而“无寿之智”的作用则更为突出了，这直接关系到何真唯一的行动力李狗蛋有多强——虽然有点减寿的负作用，不过李狗蛋现在还年轻的很，想来应该问题不大。

    至于“淬铁煅身”，不是说这个技能就不重要了，只是相对来说优先度没有那么高，只要不用来砍石头，想必何真的4/7耐久应该还能撑蛮久的。

    因此何真宁愿先不点这个技能，留下1点天赋点进行备用观望——想来肯定是第二层的天赋更厉害。

    随着何真的心意一动，2点天赋点就消失了，天赋树上的“蛊惑人心”和“无寿之智”两个技能就被点亮了，但是这两棵天赋树上的第二层技能却仍旧被黑烟笼罩着。

    “怎么回事？怎样才能解开第二层天赋？”

    何真将目光用力的盯在了黑烟上。

    只见一排小字浮现了出来：

    “需在第一层天赋上投入共计5点天赋点，方可解锁。”

    “等等，这三棵天赋树的第一层技能加起来，才一共3个，怎么投入5点天赋点？难道···”

    何真假装抓了抓自己的头发，想到了唯一的可能性：“这些点过的天赋技能还能再强化升级？”

    “那么，要不要再强化一次“无寿之智”试试？”

    何真思索着。

    考虑到目前李狗蛋才刚刚向自己拜师，而且自己已经投入了1点天赋点到“蛊惑人心”上，目前的控制力度应该是足够的，那么想办法提高李狗蛋的战斗力才是更重要的事——这也能让李狗蛋对自己更信服。

    “继续强化“无寿之智”！”

    何真在心底试着下达了指令。

    不出他所料，最后1点天赋点随之消失，而已经被点亮的“无寿之智”图标开始散发蒙蒙光芒，这果然是可以反复强化的。

    过了几秒后，“无寿之智”图标的光芒散去，新的技能说明也显露了出来。

    【无寿之智（2级）】：使持有者的剩余寿命永久减少20%，根骨、悟性提高500%，且在修炼武学时，寿命流逝速度提高至5000%。

    “我靠，这到底是算啥系数的提升···！”

    何真望着全新的2级“无寿之智”，也是一脸的目瞪口呆。

    减少的剩余寿命从10%翻倍变成了20%，而根骨、悟性的提高幅度，则直接从100%翻了5倍，变成了500%。

    最夸张的还是“在修炼武学时，寿命的流逝速度”直接从500%一跃变成了5000%，直接翻了10倍！

    “这到底算是神技还是···”

    何真正想替李狗蛋剖悉一番，忽然感应到了一股恐惧、害怕、担心的复杂感觉——是从李狗蛋身上传来的。

    这就是“蛊惑人心”的作用了，只需要想到持有者，他就能模模糊糊的感应出持有者的情绪了。

    何真向李狗蛋望去，好吧，就算没有“蛊惑人心”的帮助，他也能发现这一点了——李狗蛋正缩在角落，捧着菜刀，又眼直勾勾的望着外面不知在想什么，脸上则明显是害怕、担心的神色。

    “难道是在担心我会害他？恩，毕竟会说话的菜刀怎么想也不正常啊···”

    何真想了想，尽量以苍老而和蔼的嗓音向着李狗蛋开口说道：“孩子，你在想什么？”

    “刀老！”

    李狗蛋猛地回过神来，有些担心的小声说道：“刚才俺看见庙外有捕快和官兵走过好几趟了，往常这种地方根本不会有官老爷来，只怕是俺杀了官兵的事发了···”

    何真忍不住翻了个白眼，安慰道：“现在县城里人心惶惶，街上若没有捕手和官兵弹压才是怪事。你休要自己吓自己，你想想当时兵慌马乱的谁看见你杀人了？且放下心来，根本没人知道是谁杀了那小队官。”

    其实何真的安慰还是存在诸多问题的，比如说“根本没人知道是谁杀了小队官”这一点，当时那小队官是和同伴一起进入的小食摊，其他的溃兵同伴虽然害怕的先跑走了，但是未必就没有回头张望的，而且当时路边经过的溃兵如此之多，说完全没人看见，显然是不可能的，无非是当时情况紧急，没人理会罢了。

    或许是李狗蛋没有深想，更可能是何真新点的天赋“蛊惑人心”的效果，总之，在何真的安慰引导下，李狗蛋明显镇定多了，他想了想，又向着何真问道：“刀老，那俺们接下来应该做些什么？”

    “今天天色已晚，你早点休息罢。明日起，我就传授你武学，然后在城里打听下关于武林至尊的宝藏和杀害你娟子一家的凶手线索。”

    何真淡淡的说道。

    李狗蛋先是一喜，随即脸上又露出些迟疑的神色来，有些嚅嚅的低声问道：“刀老，既然俺们去找宝藏是为了救俺爹和娟子，那还去找杀害娟子的凶手做甚？”

    “你不想报仇、不想去杀了那些人吗？”

    何真奇道。

    “如果俺爹和娟子都能活过来，就不要去杀了吧···俺、俺今天杀了个人，现在想起来手脚还有些发软···万一、万一被官府发现···”

    李狗蛋小声的回道。

    何真的眉头紧紧的锁了起来。

    说实话吧，找不找杀害娟子的仇人关他屁事，他还巴不得少点事情，直接去寻找武林至尊的宝藏，好早点完成任务脱离这具菜刀之躯。

    但正是为了完成这个最终目的，他才想办法尽力的让李狗蛋信任自己——去帮娟子报仇也是出于这个想法，可是眼前，李狗蛋的懦弱超乎他想像。

    这，可不像是能完成任务的样子。

    ······

    感谢非常类人君陌的打赏！

    感谢在书中滑行的月票！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 调教    谁成想，李狗蛋竟然还不想报仇？

    再退一步说，这次帮不帮娟子复仇都是小事，真正让何真感觉有些不踏实的，还是李狗蛋的“心性”问题。

    过去十几年来的底层卑微身份和繁重的劳动，完全磨去了李狗蛋的棱角和脾气，他已经被这个封建社会扭曲成了一条懦弱的蛆虫，就算父亲被当场杀害让他一时“爆种”，但是事后又会陷入深深的恐惧。

    这样的一个人想用来与江湖群雄争锋，去抢夺用脚趾头想都知道难度极大的“至尊宝藏”，最后还要去“推动天下大势、拨乱反正””，这简直是天方夜谭。

    毕竟武功不好没关系，可以折寿去练啊，但是胆子太小心性太差，那就很麻烦了。

    “不过话又说回来，这其实还只是个刚刚满16周岁的小孩子啊，再怎么早熟，也还是处在“青春期”，世界观、人生观、价值观应该都没有完全成型，有没有什么办法可以好好调教、改造一下呢？”

    何真缩在菜刀里，大脑疯狂的进行着搜索，回顾着自己青少年时候一路走来的叛逆时刻。

    在穿越前，他也没学过专业的心理学，也没玩过什么“SM”或者“PUA”之类的东西，对“调教”方面几乎可以说是一无所知，纵然曾经去考过“教师资格证”，但是学习的也是如何将一个孩子引导到正途上去···

    “有了！”

    何真眼前一亮，他根据自己年少时的经历，找到了一些也许用的上的东西，不过时代终究不一样了，有没有效果，还是得先试试。

    “狗蛋啊，你想不想听些关于“江湖好汉”的故事？”

    何真清咳两声，向着李狗蛋问道。

    “关于江湖好汉的故事？俺、俺想听···”

    李狗蛋正缩在角落无法入眠，听见刀老如此发声，赶紧点头答应。

    这个时代本就没什么娱乐手段，常见的无非就是评书、赌博之类的，更何况对于李狗蛋来说，他平素里忙着烧菜打扫都来不及，哪还有空去听什么评书故事？如今神秘的刀老要说故事，又怎么可能会不想听。

    “好，那就开始了，你且好好闭上眼睛。”

    刀老苍老的声音在李狗蛋耳边响起，随即，在李狗蛋的眼中，一幕幕犹如亲眼所见般的真实影像，突兀的就浮现了出来——就像是在小食铺中反杀那名小队官时一样。

    这却是何真利用“心灵沟通”的能力，将心中所想、所回忆的内容投映到了李狗蛋的脑海里——有点类似脑后插管或是虚拟VR的味道了。

    在李狗蛋脑海中出现的第一幕画面，就是几个和自己差不多大小的孩子，被一群凶神恶煞的人给欺负了，被威逼着交保护费——李狗蛋不由想起了自己和老爹开办的小食铺，明明赚的钱只够维持一家温饱，却也不得不面对一波波上门收税的官府衙役，以及索要“平安份子钱”的地痞无赖。

    因此，哪怕脑海影像中的这些人发型、衣饰都极其古怪，也还是迅速让李狗蛋有了感同身受的代入感——毕竟是江湖人士嘛。

    “这第一个故事，名为《古惑仔之人在江湖》···”

    随着影像中跳出来一行鲜红色的、李狗蛋并不认识的标题文字，菜刀之魂何真也适时的进行了画外音解说···

    没错，菜刀之魂何真给李狗蛋在脑海中播放的，正是“古惑仔”系列电影。

    当年何真还是个青少年的时候，也没少被这类黑道电影毒害，看完之后整日就想着和几个同学搞个“洪兴”出来，曾经一度的梦想还是成为初中学校的扛把子——当然，最后这个梦想在班主任和他老爸的巴掌下破灭了。

    不过这足以说明这系列电影对叛逆期青少年所能产生的影响了，因此，何真想到以后就立刻拿出来，播放给李狗蛋试试水。

    至于电影的完整性也没的说，自从变成了一把菜刀后，何真的记忆力好的不得了，过去生活中再细微的事情都变得极为清晰深刻。

    李狗蛋哪里体会过“看电影”这样的活动——而且还是比虚拟VR更真实的那种！

    再加上题材又是如此的深刻，直接就看的目不转睛、一动不动，连自身的饥饿、寒冷都忘却了。

    就这样，在吴县的这个小破庙偏殿里，李狗蛋第一次迎来了心灵上的洗礼，人生观、价值观的二次重塑，在敢打敢拼的洪兴精神激励下，甚至都冲淡了老爹、青梅竹马未婚妻被杀所带来的悲伤情绪。

    ······

    快乐的时光总是过的飞快，一夜过去了。

    “···对错正邪却难定，哪个有权决定···笑说正义太陈旧，正气纵是太旧，天地未能没有，不管有什么借口···”

    随着脑海中李狗蛋明明听不太懂，却只觉得意气风发的粤语古惑仔主题曲的结束，脑海中的影像也彻底消失了。

    “狗蛋啊，天亮了，老夫该传授你武学了。”

    刀老苍老而有力的声音，在李狗蛋的耳边响起。

    李狗蛋一夜未睡，一口气看了整整三部电影——何真给他放了《古惑仔之人在江湖》、《古惑仔之猛龙过江》、《古惑仔之只手遮天》。

    李狗蛋虽然看通宵了，但却丝毫感觉不到困意，只是觉得意犹未尽，他从来没有想到过，“江湖”会是如此的精彩、如此的快意恩仇，这一切都深深的吸引了他——虽然其中也有些令人面红耳赤的片断让他颇感羞涩就是了···

    “是。”

    李狗蛋揉了揉眼，从地上站起来，拎着菜刀，走出偏殿，来到了破庙的后院里。

    此时正是清晨的四、五点钟，天色方蒙蒙亮，这杂草丛生的后院里空无一人，倒是练武的好地方。

    “刀老，俺、俺该如何练···”

    不等李狗蛋提问完，脑海中就又映出了一个人在挥刀练习的影像，刀老的声音也同时传了过来：

    “老夫现在传授你的这一套刀法名为【横扫千军】，乃是大崇朝的军中武技，刀势大开大合，最是刚猛，兼有强身健体、拉伸筋骨之效，练至大成，可千军辟易，沙场之中来去自如，你且先研习一番。”

    ······

    感谢柠檬树上柠檬精丶的打赏！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 骨骼精奇    “老夫现在传授你的这一套刀法名为【横扫千军】，乃是大崇朝的军中武技，刀势大开大合，最是刚猛，兼有强身健体、拉伸筋骨之效，练至大成，可千军辟易，沙场之中来去自如，你且先研习一番。”

    这套【横扫千军】的刀法正是被李狗蛋用菜刀在小食铺砍死的那名小队官的从小所学武技，这门武学要说有多强嘛···那肯定没多强，毕竟是军队中的大街货武学，不过那小队官也就会这么一门武学，何真也没的选。

    现在何真无非是将那名小队官练习刀法的记忆影像剪辑出来，投射到了李狗蛋脑海里——这比21世纪的广场舞大妈们对着电视、平板学广播体操可要强的多，绝对能让李狗蛋记得更深刻。

    “是。”

    李狗蛋看完一遍脑海中的刀法影像，有些忐忑的举起手中菜刀，准备练习。

    在这一刻，李狗蛋不由想起了当初老爹腿没断，自己还能在村里私塾读书的情景，由于自已大概不是个读书的料子吧，老师教了几十遍的文章也硬是背不下。

    “如果刀老也嫌弃俺太笨，教了俺几十次也学不会···”

    李狗蛋简直不敢想像这事儿的最终结果。

    最终，眼一闭，心一横，李狗蛋尝试着挥出第一刀。

    呼、呼、呼、呼——

    只见杂草丛生、昏暗无人的寺庙小院里，一个消瘦的身影挥舞着一把破旧的菜刀正在左劈又砍，虽然刀法还称不上行云流水、一气呵成，但是绝无停顿，每一招、每一式更是做的八九不离十，极其的踏实稳健。

    不过是片刻的时间，李狗蛋就耍完了一十六式的【横扫千军】刀法，最后以一个“收刀入鞘”的动作站定在了原地。

    “俺···俺刚才耍完了一整套刀法？”

    李狗蛋呆呆的站在原地，嘴巴张得老大，被自己的表现所深深的震惊了。

    这只是他第一次尝试练习啊！

    甚至在准备挥刀之前，李狗蛋都只记最前面的一两招动作了，但是，在他正式挥出菜刀的那一瞬间，李狗蛋仿佛感觉自己“开窍”了。

    没错，就是“开窍”了，在挥刀的刹那，他感觉自己的头脑前所未有的清醒，刀老在脑海中播放过的刀法影像，也清楚的回忆了起来，原本有些笨拙的手脚也变得异常灵敏，自然而然的就将后续的刀法招式延续了下去。

    直到完整挥洒完一整套动作。

    “好，很好，非常好！老夫果然没有看错你！不枉老夫跟在你身边砍菜切肉那么多年，终于在你身上看见了希望！”

    苍老而欣慰的声音也在李狗蛋的耳边响起。

    听刀老语调中的激动程度，似乎比李狗蛋本人还要更高兴？

    李狗蛋也不是傻瓜，听见了何真的话，稍稍犹豫了下，还是小心的张口问道：“刀老，您说您不枉跟在俺身边那么多年，终于看见了希望是啥意思···”

    “唉，狗蛋，你可曾想过，为师为什么要呆在你身边，为什么又会几次出手助你？”

    何真一边发问，一边看着李狗蛋新变化的介绍面板。

    菜刀持有者：

    姓名：李狗蛋

    声望：友善（2000/3000）

    技能：1、横扫行军（熟练度：略懂皮毛）

    综合评价：双废合璧，你们是绝配！

    李狗蛋一呆，这问题他之前却是没想到过，现在刀老主动提出，细细一想，也觉得有些可疑，他不过是个平平无奇的乡野少年，刀老为什么要帮助自己呢？

    不等李狗蛋发问，何真就主动给他进行了解释：“不瞒你说，老夫会救你、助你去寻找武林至尊的宝藏，也是有私心的，所谓“男儿生世间，及壮当封侯。战伐有功业，焉能守旧丘”？老夫虽只是一把菜刀，但也想叱咤风云、名动天下、被世人所知悉，在厨棚之间终此一生又怎能显出吾之不凡！”

    “···不过要成就此大业，却不是随便找个人就能达成的，所谓“良禽择木而栖，神兵择主而事”，老夫早在多年前，就看你骨骼精奇、天赋异秉，天灵盖上更有一道灵光喷出来直冲云霄，简直是百年难得一见的不世出武学奇才！今日看你习武终于得以确认此事，不免有些失态了···”

    “俺···俺是百年难得一见、不世出的武学奇才？”

    李狗蛋也被何真的一套吹捧骚话轰的云里雾里，有些不知所措，结结巴巴的反问道。

    也难免李狗蛋怀疑人生了，从小到大，不仅是私塾先生、同窗或是村民，甚至就连他老爹都时常骂他愚笨，学东西太慢，但是现在，竟然有一把菜刀说他是武学奇才？而且还不是一般的奇才，是百年难得一见、不世出的武学奇才！

    “刚才的那一套【横扫千军】虽然化繁为简，只有短短的十六式，但只看一遍就能记住的便可称之为“天才”，若是第一遍演练，就能一招不差的使出来，不是不世出的武学奇才，那还能是什么人？”

    “可是···可是俺以前的先生，还有俺爹都总骂俺笨，就连娟子也···”

    李狗蛋有些不确定的说着，不过不等他说完，又被刀老斩钉截铁的肯定话语打断了：

    “一群乡野匹夫懂个屁！鸟不善飞、兽不善游，这就是天地定数！难道那些写文章的状元之才也需要懂得如何做女红吗？你是天生的武学奇才，一身的天赋根骨尽在武学一途上，放在其他地方自然毫不起眼，你可懂了？”

    菜刀之魂何真的喝骂，犹如醍醐灌顶般让李狗蛋豁然开朗。

    “是了···难怪俺从小干其他事情都不太行，就喜欢听江湖评书，可惜老爹不曾送俺去练过武，没有早些发现俺的天赋···”

    李狗蛋越想越是如此，也不由有些懊恼起来，不过心下对刀老的感激却又更深了一层：“不过现在发现也不迟，待俺将老爹和娟子救活，必叫他们大吃一惊，还有刀老师父的心愿···但是到底该如何名扬天下，还是等俺武学精进再问吧···”

    ···

    “来自李狗蛋的声望+500！”

    “持有者：李狗蛋，当前声望：友善2500/3000。”

    在李狗蛋对自己“不世出武学奇才”身份愈加相信的同时，菜刀之魂何真的脑海里，也传来了一阵波动。

    “果然，传授武学、赢得感激也能获得声望，不过更重要的是重新树立了这个小伙子的信心。”

    菜刀之魂何真抓了抓自己的下巴，他认为这次的目标已经达成了。

    ······

    感谢walkmanzpy的月票！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 武学奇才    其实李狗蛋能一次就记住【横扫千军】，并且使出来，虽然确实主要都是靠他自己，只不过和什么“骨骼精奇、天赋异禀”根本没有半毛钱关系，而是靠着“折寿”做到的···当然他自己是不知道这点的。

    【无寿之智（2级）】：使持有者的剩余寿命永久减少20%，根骨、悟性提高500%，且在修炼武学时，寿命流逝速度提高至5000%。

    顾名思义，根骨是代表了一个武者对身体的掌控程度，通俗点说，可以说是“肌肉记忆”或是“神经协调能力”；而悟性，则代表了武者对武学思想以及招式原理的掌握能力，那么500%系数的根骨、悟性又是个什么概念呢？

    如果将根骨、悟性换成智商的话，正常人智商范畴是80-120，而130以上就算是智商极高者了，哪怕是个智商只有50的弱智，在得到了【无寿之智（2级）】的巨大加成下，也能达到250的惊人智商——这何止是超级天才，简直是已经达到了人类的智商极限。

    眼下的李狗蛋即是如此，更何况他在武学的根骨和悟性上，也未必就真比普通人差了，就算真的差了些，在500%的系数加成下，也远远超出“不世出武学奇才”的档次了。

    不过代价嘛···首先是永久性减少使用者20%剩余寿命，对于李狗蛋这样的年轻人来说是一次巨大的牺牲——越年轻就代表剩余的寿命越长，20%的折寿量也就越大，就算封建时代人均寿命短，也相当于至少少活了十年。

    还有“无寿之智”后面半条的“在修炼武学时，寿命流逝速度提高至5000%”——同样练武1个小时，对于普通人来说寿命减少了1个小时，而对于“无寿之智”的覆盖者来说，则是寿命消失了50个小时，若是长期练武，日积月累之下，减少的寿命恐怕甚至在直接折寿的20%数值之上···

    但是考虑到“无寿之智”在根骨、悟性方面带来的巨大增益，也许普通人练武几小时也追不上“无寿之智”修炼的1个小时，而且对那些极端繁杂、精深晦涩的武学来说更是如此。

    因此，这“无寿之智”究竟是利大于弊还是弊大于利，只能说是仁者见仁智者见智了，或许有的人想要却求之不得。

    ······

    继续说回李狗蛋。

    李狗蛋在相信自己就是“不世出武学奇才”后，更是以前所未有的精力投入到了练习【横扫千军】中去，不过是几盏茶的功夫后，整套【横扫千军】刀法动作已然行云流水、相当娴熟了。

    一个时辰后，更是将一把破菜刀舞得虎虎生风，气势十足，犹如已经练习了数年般的熟手。

    这时候天色已经全部泛白，破庙中也陆续有人起来，李狗蛋在何真的吩咐下停止了练习。

    咕咕——

    不等李狗蛋说话，菜刀之魂何真就听见了李狗蛋的肚子里传来了一阵极为响亮的咕噜声。

    何真不由微微叹了口气，严格说起来，从昨天晚饭开始李狗蛋就没有吃东西，通宵看了一晚上《古惑仔》，又早起练武，而且还是高强度折寿版的，恐怕已经饿的紧了。

    但是身为一把菜刀，何真现在就根本不需要睡觉，也不需要吃东西了，如此想来，当人还是太麻烦了点。

    “你且先去吃点东西垫垫肚子吧，顺便去茶摊酒馆，看看能不能打听到点关于“武林至尊”的事迹。”

    何真模拟出苍老的声音，向着李狗蛋说道。

    “是，刀老。”

    李狗蛋如今知道自己乃是“不世出的武学奇才”，甚至自己的神奇菜刀师父也是有求于自己帮他“扬名天下”，加上又看了一晚上的《古惑仔》，整个人的精气神得到了极大的改变，走路也昂首挺胸起来，大步就走出了破庙。

    走到吴县的大街上，李狗蛋先是买了两个炊饼吃下，只觉得肚子仍然是饿的厉害，不得已又买了两个——然后发现还是饿的慌。

    最后，李狗蛋足足吃掉了三十余个炊饼，甚至连那早摊铺的老板也看呆了，方才觉得差不多有七、八分饱了。

    ···

    “师父，俺、俺咋会饿成这个样子？”

    李狗蛋带着几分惊恐，向着藏在衣袍里的刀老问道，先前没吃炊饼的时候还好，一开始吃起来，只觉越吃越饿，简直就和饿死鬼投胎一样。

    “这是好事啊，不多吃些，哪来的力气？你不觉得自己比昨天要壮实些了么？”

    刀老轻笑一声，在李狗蛋耳边说道。

    “啊，有吗？”

    李狗蛋伸手捏了捏拳头，似乎感觉自己的力气好像确实大了些起来，但又不太肯定。

    ‘只是一个上午，这小子【横扫千军】的熟练程度已经从“略懂皮毛”变成了“初窥门径”，从王四德的记忆看来，已经不亚于军中普通的士卒了，但是身体变化看起来却不太明显，只是体脂率下降了不少，力量和速度只比昨天有略微程度的提高···’

    菜刀之魂何真扫描着李狗蛋的身躯，将之与昨天李狗蛋的记忆一比较，再对照“王四德”的练武经历，轻易就得出了结论。

    折寿练功的优势一目了然，虽然消耗了不少的寿命，但也迅速的将刀法进度追赶上来了，与“王四德”的记忆对照，那个小队官至少在练习【横扫千军】数年后才达到这个刀法境界，而李狗蛋，仅仅只用了一个小时。

    至于李狗蛋食欲大增，这不过是在事后补上这个变强过程所需要消耗的能量罢了···但是与真正练习【横扫千军】数年的军士相比，李狗蛋现在的体质还是太孱弱了，一定不是对手的。

    “狗蛋啊，下次练完功去吃些大鱼大肉，不要再吃炊饼了。”

    何真突然开口说道。

    如果先前练功的时候，寻常人数年的进度李狗蛋只需要一个小时就能够赶上，那么事后的大量进食，是不是也可以理解为是在补充那些年的能量消耗？

    而一个人吃大鱼大肉练功，和一个人吃糠咽菜练功相比的差距绝对是极大的，所谓的“穷文富武”可不是说着玩的，穷人家的孩子就算再有天赋，练武一时或许无妨，但是时日一久，营养跟不上，反而会把自己的身体拖垮、练废。

    “啊？”

    李狗蛋微微一楞，随即想到了自己和老爹开小食铺之时，难得卖出去的那些荤腥肉菜，不是被略有闲钱的小商人们所点，就是被那些背负刀剑的江湖游侠所点，特别是那些江湖游侠，哪怕看起来相当落魄，也总是尽量点昂贵的荤菜。

    至于为什么？

    吃肉才能长力气，这不是所有人都知道的事吗？

    ``````

    感谢玄机师的打赏！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 感同身受    对于刀老“要吃肉、不要炊饼”的这个提议，李狗蛋脸上却是微微露出了难色，有些为难而小声的说道：“刀老、俺、俺没钱吃肉···”

    其实他何止是没钱吃肉，甚至接下来连吃炊饼的钱都不够了——本来身上带的钱就没多少，刚才的早餐一口气吃掉了三十余个炊饼，也把所剩无几的生活费用的差不多了。

    对于李狗蛋的经济情况，何真也是一清二楚，这个时候除了叹口气外，也是无话可说，想不到当一把菜刀竟然比做人还累，又要教武功又要教人生观，现在竟然连生活费都要自己操心了？

    不过究竟如何在短时间内赚到大钱，何真一时也说不上，好在这家伙刚吃完三十多个炊饼，只要不练武，暂时应该也不会饿了，何真想了想又说道：“罢了，先去茶馆市集里逛逛，找个说评书的地方先打听一下“武林至尊”的消息。”

    “是，刀老。”

    李狗蛋恭敬的答应了一声，就往着吴县热闹的县中心方向走去。

    虽然担心城外随时会有南朝的军队杀来，因此吴县县城的城门是关闭着的，但是城内的经济活动却是没有停止，该开的店铺也都开着。

    甚至从另一个角度来说，因为有数以千计的溃兵退进了吴县，这县城一时间还变得更热闹了。

    原因无他，吴县毕竟只是个小县城，原本的驻军不过数百，如今一下涌入了数千溃兵，纵有将官统辖，也无军营安置，只能让这些溃兵在城中闲逛。

    李狗蛋在县城的繁华街道上走了两圈，接连进了三家不算太大、档次相对中低端的茶馆、酒肆又退了出去——前两家店铺都没有评书先生，还有一家的评书先生么，则是在讲什么大崇朝的开国之战的故事。

    至于那些装修豪华、但一定会有评书先生的大酒楼，李狗蛋心中始终有些畏惧，不敢踏足，而且俗话说的好，钱是英雄胆···

    最终，李狗蛋终于在第四家茶馆中停下了脚步，找了个位置坐下。

    现在虽然是早上，但是这间茶馆里也坐了不少闲人，最最重要的是，一个看起来约莫五、六十岁，身穿洗得发白的马褂的说书先生，正说得口水四溅。

    “···那一日，当真是杀得天地变色、血流飘橹，“血手药魔”之名也逐渐在江湖上流传开来···”

    李狗蛋听得这说书先生正在讲一个绰号为“血手药魔”之人的故事，又听得“江湖”等词儿，知道这是个讲江湖故事的评书先生了，于是也掏出两枚铜板，点了杯清茶，坐下慢慢的听着。

    多年来未曾听过评书，李狗蛋听得津津有味，特别是这“血手药魔”的故事颇为有趣，按说书先生所言，“血手药魔”嗜药如命，行走江湖之时，总喜欢随身携带一个药葫芦，动手打架之时，也不曾停药，又加之出手狠辣、绝不留情，故得了这样一个诨名。

    “哪有这种药罐子高手的···”

    李狗蛋虽然听得开心，不过心里还是记挂着死掉的老爹和娟子，觉得不能光在这里听无关紧要的故事，正好趁着说书先生口中的故事告一段落、中途喝茶的当儿，站起来向着那说书人问道：

    “老先生，你可听说过“武林至尊”么？”

    那正在喝茶润喉的说书老先生闻言，有些不高兴地瞪了一眼李狗蛋，眉头一皱，却是不搭理他。

    李狗蛋略感尴尬，畏缩的坐回了自己的位子上。

    那说书老先生喝完茶水，又继续说起来——还是“血手药魔”的故事，这时候，正说到“血手药魔”单枪匹马闯入武林大会，孤身挑战上百正派一流高手的时候，李狗蛋坐不住了。

    若是说得好，那再听听也无妨，但是这纯粹胡言乱语的故事又有什么意思？能参加武林大会的，用脚趾头想也知道必是一代宗师掌门之流的人物，怎么可能有人能以一敌百？而且那还是个药罐子。

    连自己这样没练过武的人都觉得扯蛋的故事，又有什么好听的？

    李狗蛋不想再浪费时间，再次鼓起勇气，站起来向站说书先生道：“你这故事当真是胡说八道，哪有人能如此厉害，俺想听武林至尊的故事！”

    “你这厮可是来挑事的不成！”

    那名说书人忍无可忍，一拍桌子，怒喝道：“老夫一直在讲的不就是“武林至尊”的故事么？”

    “啊？”

    这一次，轮到李狗蛋瞪大了眼。

    ···

    “原来堂堂武林至尊未发迹之前，也不过是一名饭都吃不起的佃户，名字也如我一般普通，叫做赵狗弟，而且还是个身体虚弱的药罐子···就是后来在江湖上打响了名头，也只被人叫成那什么“血手药魔”的诨名，最终经历了不知多少番苦难，才终以成就“齐天圣魔、武林至尊”的天大名头···”

    李狗蛋坐在椅子上，听着说书先生挥斥方遒、口水乱溅，心中却是愈发感同身受。

    他从来没有想到过，能成为武林至尊的人物，在发迹前也会是如此渺小、在生活中苦苦挣扎的一个普通人，不，严格说起来，甚至是比他还要苦的多的人。

    但是呢，就像说书先生所说，“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”。

    像武林至尊那般的人物，天赋超绝，从一介佃户开始，只是看了一遍就能学会一套极难的拳法，然后接着一发不可收拾，实力突飞猛进，不过月余功夫，就在当地绿林中站住了脚，三个月就在江湖中闯出了偌大的名头，半年之后，已经横扫天下、难逢敌手了···

    “俺也是不世出的武学奇才，未必不能成为下一个“武林至尊”···”

    李狗蛋不由想到了刀老对自己说的话，再加上昨夜看了一通宵的古惑仔，满腔热血正无处挥洒，心中激昂之下，忍不住脱口而出。

    不过话一出口，李狗蛋就感觉自己脸颊发烫，有些后悔。

    他如今才不过练了套刀法没个把时辰，就已经敢自比一介武林至尊，简直是狂妄无知。

    “说的好！王侯将相、宁有种乎，大丈夫当取而代之！”

    刀老的声音却在耳边赞许道。

    ··············

    感谢白马银棍呵呵哒、后太史生、愤怒的Rr的打赏！

    感谢白马银棍呵呵哒、我名字去哪了、十大史诗的月票！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 指路明灯    “说的好！王侯将相、宁有种乎，大丈夫当取而代之！”

    刀老的声音却在耳边赞许道。

    “俺、俺···”

    李狗蛋感觉自己的羞臊感减少了许多，正想再结结巴巴的说点什么，只见这家茶楼里的店小二，却是走到了自己的身边。

    “这位客官，这都中午了，您要不要点些饭菜？”

    李狗蛋脸上才刚褪下的红色又涌了上来。

    是了，他现在才发现，他已经在这个茶楼里坐了好几个时辰了，现在都已经是大中午了，而他，坐了一个上午只点了份清茶，就这，还续杯了好几次。

    而这个店小二看似是来问自己要不要点些饭菜，但其实真正的意思就一个——要是不点些吃的就快让开位置···

    但是现在武林至尊的故事尚未听完，而且似乎还讲到了关键之处，这时候要李狗蛋灰溜溜的离开，他也有些做不到。

    “那给俺、给俺···来个白切馒头和一份咸菜···”

    李狗蛋最后从怀里掏出仅剩的几文铜钱。

    店小二皱了皱眉头，但是好在也没说什么，接过铜钱就去上馒头咸菜了。

    “你身上一文钱也没有了。”

    刀老的声音在李狗蛋耳边响起。

    对于何真身上有多少钱，他甚至比李狗蛋还要清楚的多。

    “是···”

    “去收点保护费吧。”

    刀老的声音淡淡的，但却犹如一个晴天霹雳般在李狗蛋耳边炸响。

    “收···收保护费？”

    李狗蛋有些艰难的重复了一遍。

    这个词是什么意思他懂，毕竟昨晚才刚看了一通宵的“古惑仔”，甚至他都被洪兴精神给感动，恨不能加入其中。

    但是现在，忽然叫他去学着收保护费，他还真没有做好这个心理准备。

    “不收点保护费，你接下来就去沿街乞讨？你还想不想成为绝世高手，还想不想去找武林至尊的宝藏了？”

    刀爷的话平淡而残酷：“如果你不想，老夫也无所谓，反正老夫只是一把菜刀。”

    何真也是想不出其他能让李狗蛋快速弄到钱的法子了。

    虽然说，根据他看过众多小说的头脑，随手就能摘个几十种弄钱的法子，比如说什么“抄四大名著”、“玩火药”、“发明青霉素”、“制肥皂”、“烧玻璃”、“卖卫生巾”之类的···哪个不能赚大钱？

    甚至何真记得有个相当牛X的穿越者，靠卖丝袜赚了几十亿美元，而且是在一战前！

    哎，只可惜这么多法子，好像真正能用的上的不多，“抄四大名著”吧，抱歉，就算何真说的出来，李狗蛋文盲一个也写不出来，而且写书得要多久啊，来钱太慢。

    “发明青霉素”、“制肥皂”、“烧玻璃”什么的吧，抱歉，何真都只是略知一二，就算大概知道是怎么一回事，想要研究出来，并且能卖出钱，那也不是一天两天能搞定的，远水解不了近火啊。

    思来想去，适合李狗蛋的赚钱方式好像也就一个“收保护费”了。

    啥？你说卖苦力、当纤夫什么的也能赚钱？

    对，但是那能吃上肉吗？能吃几块肉啊？

    “···那，那俺去哪里收？”

    李狗蛋小心的问道。

    “就从这家茶馆收起吧，等会听完评书，就把老夫往掌柜的面前一甩，然后你再放些狠话···”

    刀老随意的指点道。

    ······

    两个时辰后。

    李狗蛋站在街边上，看着熙熙攘攘的人群发着呆。

    关于“武林至尊”的评书已经告一段落，至少评书先生已经下班走人了，那么他也没必要继续死皮赖脸的呆在茶楼里了。

    不过李狗蛋还是没有听从刀老的吩咐，对着那家茶馆去收保护费。

    至于为什么下不去手···李狗蛋没有细想，他觉得自己不是不敢，而是···他也有些说不上来。

    刀老也没有再出声。

    “刀老···你、你生俺的气了吗？”

    李狗蛋犹豫了下，还是向着怀里的菜刀师父问道。

    “没有，老夫不过是一把菜刀，能做的就是给你提些建议，要不要采用，本就是你自己的选择，至于你的选择最终会带来如何后果，也需由你自己承担。”

    刀老的声音平淡而单调，就像是在阐述一件完全与已无关的事。

    何真也确实是能做的都做了，他已经尽了最大的力来影响李狗蛋，哪怕他有新的天赋技能“蛊惑人心”的帮助，也差不多达到了正常影响的极限，如果用强逼、威胁的手段压迫李狗蛋，或许一时能让对方屈服，但是却会在李狗蛋的心里埋下一根反抗的刺，时日一久，只怕会适得其反。

    而且何真也相信，李狗蛋迟早会遵循自己的话去做的。

    纵观历史，一文钱难倒英雄汉的事可没少发生，前有韩信一饭之恩，后有青面兽杨志卖刀的故事，而李狗蛋，是不可能有人去接济他“吃肉”的，他也没有什么宝刀、宝物可以拿来贩卖。

    至于其他快速弄到钱的法子，他李狗蛋有吗？

    ···

    直到天色微醺，夜晚将临。

    李狗蛋将不太不小的吴县都走了个遍，终于下定了决心。

    “刀老、俺、俺决定去收保护费。”

    李狗蛋站在徘徊已久的街道，摸了摸怀里的老旧菜刀，小声的说道。

    一个下午的时间，李狗蛋几乎把所有县城里他能干的活都去看了一遍——没有文化，写写念念什么的是和他无缘了，能做的只有卖苦力、刷碗、洗盘子了。

    但是这些活，朝九晚五的干一天下来也最多混个半饱，他还要不要习武，还要不要去寻找武林至尊的宝藏了？

    而且就这些卖力气的活，他都不一定轮的到——大量城外的农户和溃兵一起涌进城，也在寻找着能维持生计的工作···

    直到夜幕将临，李狗蛋终于赫然发现，原来，刀老给他指好的路，已经是最适合他的了？

    这一刻，李狗蛋心里生出些许的后悔，后悔自己没有早点听师父的话，白白浪费了大半天的时间。

    “来自李狗蛋的声望+500！”

    “与李狗蛋的声望达到了【尊敬】！”

    “声望突破，获得了3点天赋点！”

    “持有者：李狗蛋，当前声望：尊敬。”

    又是一大段的灵魂波动在何真的脑袋里刷了屏。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！