末日邪神审判者作者：一个平凡的枫子
第一章初临    “呃～啊”

    一阵不明的吼叫将孙亮惊醒，孙亮一脸懵逼躺在床上。

    头好痛啊！隐约间孙亮的鼻间闻到一股淡淡腐败的味道，人也渐渐的恢复了意识。为什么自己在医院的病床上？他茫然地伸手揉了揉头部根本不相信眼见前见到的一切，满地的血迹和略显破旧的门窗，光线通过四面八方的缝隙照进来。

    “我怎么会在这里？这里发生了什么？这个医院怎么那么破旧？”

    孙亮回忆着昨天发生的事情，他是个996的打工仔，昨天在沙雕网友的怂恿下去蹲更新鸽了很久的狗策划兼程序员的黑么。因为蹲了太久看见黑么的时候直接脚滑摔了一跤，这也是他记忆力最后发生的事了。

    带着满脑子的疑问孙亮拍了拍肿胀的脑袋直接下了地穿上鞋子顺手摸了摸口袋打算掏出手机看看时间，发现不知道什么时候自己已经换了一身衣服仔细打量一番这衣服看起来有点粗糙和简陋不过倒是挺干净的。不过这时候他也没想太多快步的走到门前，伸手将房门打开他想知道到底是发生了什么，还有自己究竟昏迷了多久。走到外面走廊“医生！医生！有人在吗？”走廊上有着几张病床，病床上的被单也变得焦黄而地面上也是遍地垃圾，可是什么人也没有。椅子乱糟糟地倒在地上，盆栽也不知道被谁推翻，泥土洒了一地，甚至在地面上或者床铺上还有着斑斑点点的污秽。

    “有人吗？”孙亮再次喊了一声，忽然看见远处有一个人影在晃动就快步走了过去拍了拍那人的肩膀“嗨，兄弟这里是。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊”孙亮脸色骤变发出一声尖叫吓的一脚将怪物给踢倒。

    这是一张怎样的脸？被一根筋连着的眼珠，耸拉着吊在眼眶外，泛着淡绿色的光让人感到一阵晕眩。

    失去了嘴唇遮挡的两排尖利牙齿中，伸出了一条颀长的、挂满了倒刺的舌头！一股腥臭的味道扑面而来！

    直到这个时候，孙亮才注意到，眼前的这个怪物，哪里是在晃悠，根本就是在寻找猎物。虽然不知道之前为什么没有发现自己但是这时候孙亮已经感觉头皮发麻双腿不听使唤，但是求生的欲望压制住了恐惧，看着眼前的怪物即将站起来孙亮再次一脚狠狠的将其踹倒转身疯狂的冲进屋里把门死死的关上。

    “这到底什么怎么回事？外面那个是什么鬼东西？那是？那是丧尸吗！我~我~我这是在做梦吧？拜托，拜托来个人告诉我，这是黑么在报复我对不对，对不对而不是别的什么”孙亮在屋内大声的喊叫，希望这时候有人跳出来说这只是一个玩笑，是有钱人搞得整蛊活动。

    可是孙亮希望中的情景没有出现，反而是听到越来越多的不明嘶吼声和不知从何而来的脚步声，意识到可能是自己的喊叫让更多怪物发现了自己。门后的孙亮死死的捂住自己的嘴，拉过一旁的床铺和所有能挪动的物品堵住门。

    就在孙亮死命的抵着门的时候忽然不知道是因为过多的恐惧还是别的什么原因，孙亮开始感到一阵阵刺骨寒意从门的另一边袭来，使得自己感到越来越恐惧甚至开始头晕目眩，就在要昏倒之前孙亮狠狠的给了自己几拳用刺痛感压制住了晕眩感，死死的抵住了门。他可不愿意将自己的命交给天意，鬼知道晕了之后会发生什么。

    过了一会，怪物仿佛是累了又或者发现了其他猎物转身离开了。孙亮瘫坐在地上喃喃道“这到底是怎么了？到底发生了什么？这应该是在做梦吧！我的父母他们怎么样了？”但是脑袋的疼痛告诉他，这不是梦而他也不知道到了什么地方。

    在确定安全之后孙亮坐在地上抱着膝盖开始默默的抽泣起来，现在他算是真正的接受了眼前的事实，自己已经不是在原先的世界了，虽然他是个男人但是他也只是一个普通人，这种时候他只想发泄一下，他想要回家，他想自己的父母和自己的朋友们。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章终获金手指    ‘咕噜~噜`’孙亮直接被饥饿给叫了起来，睁开了双眼一脸错愕的看着四周，再次发了一会呆算是明白了昨天那一切并不是梦。但是孙亮还是有点没办法接受现实，在他看来这更应该是国外那些整蛊节目一样的节目，只不过可能整蛊的人花的钱多所以比较像罢了。站起来拍拍脸提了提精神开始在房间找了找，很幸运的摸到了一些零食垫了垫肚子。

    虽然觉得是整蛊可是昨天发生的一切还是时刻提醒着孙亮，他弯着腰偷偷摸摸的探出头看了看四周，确定了在没有什么危险的情况下才敢缓慢的走出门，沿着走廊一直走他很快到了电梯前，一路上没有遇见一个人甚至连之前的怪物都没有使加上沿途破败的场景和极度安静的环境他感到一种莫名的心悸和恐慌整个人的后背都是发毛的。站在电梯前他伸手按了下楼的键，眼看着数字不断跳动，没过多久电梯门便打开。电梯里有个护士背对着自己，站在角落里不知道在干什么。孙亮没有在意当即走入电梯他看向女护士凹凸有致的背影，觉得莫名闻到一股死老鼠的腐臭味道。于是试探性的用手指点了点她的肩膀。

    “咯咯~”护士发出了一种奇怪的声音，用僵硬的动作慢慢地转过身来。当她的脸出现在孙亮面前时，孙亮立刻被她恐怖的样子给吓到。原来从背后看不出来，这个护士正脸就像是个鬼一样，双眼没有一点黑色。

    护士看到孙亮后发出野兽般的咆哮，非常迅疾地扑向孙亮。“啊！！”孙亮惊叫一声，抬脚狠狠踢中她的腹部。护士仰头摔倒在地，以一种人类无法做到的扭曲姿势挣扎了几下，又重新站了起来再次嘶吼着扑向他。孙亮再度抬腿，再次用力踢在她的胸口，反身跑出电梯。

    就在孙亮以为自己终于安全了打算松了一口气的时候，忽然发现之前空空荡荡的走廊不知什么时候竟然站着一大群身穿病服、护士装和白大褂的人，他们也全都跟电梯里面的护士一样，缓慢的向自己涌来，眼看着它们距离自己越来越近，像是在打量猎物一样甚至嘴部都开始不停的咬合起来。

    孙亮吓得重新换了个方向一头冲进楼梯，谁曾想楼梯被一堆杂物堆积堵住。以一个正常成年人的体型根本没办法过去，但是这时候孙亮已经顾不得那么多了，后面那些丧尸他可不想成为其中的一员甚至是被分食。孙亮冲向障碍队不顾身体的酸痛和障碍的刮擦强行从障碍的最上面挤了过去，在楼梯呆坐了会孙亮大脑一片空白一直死死的盯着障碍。

    楼梯口不知道被谁用大量的办公桌、沙发、盆栽、柜子等乱七八糟的家具堵住，简直是密不透风，而且都是很重的家具，唯一的漏洞算是自己强行穿过来所造成的一小片空隙，这时候他比较庆幸自己是一个吃不胖体质的人，但凡胖一点自己都是过不来的。重新将洞口补上再次观察了一会，一群丧尸在障碍下面不停的涌动但是障碍除了轻微晃动并没有太大的变化，很显然短时间内丧尸没办法突破防御。孙亮悬起来的心暂时是放下了一屁股呆坐在地上想道:既然有人用家具堵住了二层的楼梯口，那么这个医院内可能有活人！而且往上应该不会有丧尸，但是还是要小心一点。他太害怕了，已经迫不及待的想要去寻找其他幸存者了。

    孙亮这时已经能够接受了事实，毕竟自己也看了那么多年小说，yy了那么多年，心里多多少少还是相对能接受一点。而且自己不也一直渴望着末日，渴望着穿越。毕竟自己现实中只是个屌丝，只能看看小说去yy又或者看看电影奖励自己一下，相反末日可能更适合自己，而且哪怕死在末日也是一种解脱，起码不需要还房贷车贷了，也不需要去考虑结婚和父母了，想到父母孙亮不由的心紧了一下，他不能死，他的父母还在等他。但是接受不代表有能力很好的活下去。

    “那么，我的金手指是什么”“属性”“物品栏”“菜单”“系统”。。。。。。孙亮试了一个又一个自己能想象的到的金手指激活的词语然而没有得到任何反应。

    “咕噜～”肚子一阵绞痛，毕竟已经那么久没有吃什么东西了。孙亮看了一眼四周想要找点吃的，孙亮偷偷摸摸走进了最近的屋子，运气很不错里面并没有看到怪物。

    在孙亮刚松了一口气以为自己终于安全了的时候，忽然发现看起来很安全的的屋子里不知什么时候竟然站起来一个丧尸。这个丧尸穿着睡衣看起来应该是这个屋子的屋主，他踉踉跄跄的向自己走过来，跟之前的丧尸比明显慢了很多看起来应该是腿部受到了伤害。

    看着丧尸距离自己越来越近，嘴巴也一直不停的张张合合发出微弱的嘶鸣声看起来像是猎人已经准备好享用猎物了，孙亮心里一下急切了起来，四处张望了一下寻找自己能够使用的武器，对于楼下那些速度跟常人差不多的丧尸很明显还是眼前的这个丧尸界的弱者更好对付一点。但是视线里根本没有什么可以用来做武器的东西，实在没办法的情况下孙亮趁着丧尸距离自己还有一段距离直接从床上越了过去，借着床的阻拦孙亮直接抄起一个凳子观望起来，毕竟连鸡都没杀过的他一下让他去杀丧尸多多少少还是有点接受不了。

    而睡衣丧尸因为自己猎物距离自己变远了，仿佛也变得急切起来直接加快了步伐。但是因为腿部的伤势的影响直接摔倒在床上，孙亮看到眼前的一幕趁着丧尸还没爬起来的时候直接抄起板凳砸向丧尸的头部，这个时候为了活下去没有多余的时间来纠结了。为了活下去孙亮恨不得连吃奶的力气都用上直接将睡衣丧尸的头部直接敲开彻底解决了睡衣丧尸。

    虽然进到屋子里只是短短的几分钟的时间但是孙亮感觉比干了一天的活都累，腹中的饥饿和刚刚的紧张一下使得孙亮感到身体极度虚弱直接丢下凳子，呆呆坐在地上瞪着眼看着眼前的一切又不由得扭过头大脑一片空白一直死死的盯着床上的丧尸，现在他自己都不知道自己接下来该干什么甚至都已经忘了恐惧。

    直到肚子咕噜噜～孙亮才清醒过来，忽然不自觉的打个冷颤他站起来将丧尸的尸体盖了起来。不知不觉中他已经跟一个尸体坐在一起那么久，还那么近。现在他感觉自己不应该这样堕落，自己在原本的世界还有家人还有朋友，自己要想办法回去！

    在四处翻了一下，还好房间本来的主人准备了不少零食。就在孙亮直接准备开吃的时候又闻到了一股股腐臭的味道，现在的他终于想到了被自己解决了的房间原本的主人了，哪怕是包被被子包了起来自己还是有点受不了那种腐败的味道。

    孙亮皱着眉头再次拿起一张毯子紧紧的包裹住丧尸甚至用绳子打了个结，在包裹的时候胃部一直在抽动但是已经空空如也的胃部根本吐不出任何东西。强迫自己将丧尸移到阳台附近的时候，刚要打开阳台的大门又一眼看到外面四散追逐的鹰，就在孙亮疑惑这里到底是什么地方怎么会有那么多鹰的时候再仔细看了一下那哪是什么鹰，一个个分明是已经丧尸化的麻雀！！虽然不知道为什么会变的那么大，但是现在给孙亮十个胆子也不敢打开阳台的大门啊。

    孙亮吓得一屁股跌坐在地上，放弃了打开将尸体丢出去的打算，转身将丧尸放在了窗帘后面，现在只要自己看不到就行了，再多的他也不敢强求了。

    默默的坐在桌子旁边孙亮大口大口的吃着零食，现在他并不担心自己反而是更加担心自己的父母在发现自己消失后会担心甚至难过伤心，其他的自己暂时就没时间考虑了，哪怕是自己的朋友也没有自己父母重要，他可不想子欲孝而亲不在的事情发生在自己身上。

    吃完饭，孙亮还是想将丧尸先丢出去或者是哪怕放在一个稍微密闭一点的东西让自己不会闻到腐臭的味道，毕竟自己还要在这个屋子里不知道要呆多久。那么大的味道自己多多少少有点接受不了，不过再次抬起丧尸尸体的孙亮对于之前已经能接受这种行为了，不得不说人一旦接受了现实适应能力还是很强的。

    孙亮将丧尸直接抬了起来，但是因为丧尸的体重太重了孙亮一个踉跄将丧尸丢在了地上，‘当啷’在丧尸身上掉落出一块琉璃质地的石头，虽然在石头上面沾满了脏东西但是还是无法遮盖住其吸睛的美丽，孙亮先将丧尸塞进了柜子里将门锁死，这个柜子在之前孙亮已经搜索过了，除了一些衣服什么自己能用的都没有。

    扭回头想捡起那块琉璃一样的石头想要看看是什么宝贝，“滴～检测到低级能量，是否吸收？是/否？”“是！”孙亮激动的低吼了出来，原来自己还是有金手指的，只不过晚来了一天！那自己这下岂不是要起飞了!!!

    “系统已激活是否查看？是/否？”

    “是是是，快打开”孙亮激动的不能自己，果然刚刚说不需要系统的豪言壮志还是抵不过真香定律。

    “滴”只见令孙亮无比熟悉的游戏页映入眼帘。

    孙亮喃喃道：“这不是，这不是《活下去》吗？难道这就是我的金手指，而且我现在处于的世界就是《活下去》的世界！这我不是起飞了吗！我玩了那么多年还有什么操作是我不会的，还有我的的存档会不会也在呢？”

    孙亮连忙查看系统然后叹了口气“ε=(´ο｀*)))唉？怎么只有开始新游戏啊，继续游戏选项呢？！！算了有比没有强！”这时候孙亮又开始贪心了起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章咸鱼的一天    接下来孙亮就开始选择:开始新的故事→开始生存模式(唯一模式)→原本的选择角色变成了：选择0/1主天赋毫不犹豫选择了天赋《帮派成员》：脾气暴躁不容易受到负面状态的影响，健康值过低时不易感到不适，情绪稳定不易感到悲伤自带武器开山dao和载具悍马（没油）（另外如果处于帮派之中，可获得部分帮派成员所击杀丧尸的经验和掉落物。）继续：难度炼狱（自动锁定）“确认”进入通用天赋选择：0/10，本来已经解锁了三十多格的天赋格现在仅仅只解锁了十个而且原本已经全部满级的天赋全都变成了一级，还多了一些从未见过的的天赋但是只有图标没有文字解释。

    就在孙亮打算按照之前在游戏里面那样进行选择天赋时，系统忽然提示：通用天赋因为当前世界的变化进行了改变产生了额外的作用和效果更加符合当前世界，具体需要本人选择确定后可查看变化。

    犹豫了一会，孙亮咬牙道“人死鸟巢天，不死万万年。我就不相信我会那么倒霉。得到了系统还会被坑，我相信我的选择”

    于是孙亮按照自己看过那么多小说的经验和自己的判断对通用天赋进行了选择：

    1.学者：末日世界的学霸。（学习能力得到提升，智力得到提高，精神力得到提高，负面状态抗性提高。获得被动‘过目不忘’）

    2.好战分子：相比研究，你或许更喜欢战斗。（在杀死敌人后会获得恢复，武器和护甲的重量得到削减，防御和伤害效果得到提升，对负面状态的抗性提高。）

    3：短跑健将：有时候你不需要跑的非常快，只需要超过追赶你的敌人即可。（提高10％移动速度，在逃跑时减少10％体力消耗。，提高腿部疲劳恢复能力。每提升一级提高10％移速和减少10％体力消耗。体力消耗最低为10％）

    4.体力提升：热爱锻炼的你，拥有超越普通人的体力。（提高100％的体力上限和血气，但是对于食物和水分的需求提高。每提高一级提升50％体力上限和血气，满级十级。）

    5：刀具精通：在战斗中使用刀具类武器时，伤害提高30％，暴击概率提高30％，命中概率提高30％，反击概率提高30％（获得额外的刀法肉体记忆和刀法天赋。每提高一级效果+5％。）

    6.战斗技巧.你掌握了战斗的技巧，使用任何武器均可获得伤害提升30％攻击体力消耗减少10%（战斗状态中获得额外的负面状态抗性，获得额外的战斗本能和天赋。每提高一级效果提高10％，体力消耗最低为10％。）

    7.杀戮技巧：杀戮不一定是拥有更强的力量，而是如何利用掌握的力量命中敌人的弱点，你在使用任何武器均可获得暴击率和护甲穿透的提升。（技止于道，获得能力'看破'：有一定几率洞悉敌人弱点的能力，理智判定提高。特殊技能，等级已经为最高。）

    8.闪避技巧：即便敌人伤害再高，只要能躲过去，就是他强任他强清风拂山岗，你在战斗中闪避概率提高。（获得能力'低级感知'等级已经最高，无法提高）

    9.反击技巧：来啊，互相伤害啊。反击概率提高。（获得并激活特殊属性'反击'：在别人攻击你时无论命中与否都会有几率强行反击一次，该反击具有强制性，百分百命中且不会对自身产生伤害。该技能等级无法提高）

    10.生命提升：生命在于运动，动起来吧！骚年！（气血提高100％对炎热和寒冷抗性提升。每提高一级气血提高100％）

    （生命提升和体能提升促使肉体发生进化，获得能力'低级夜视'：只要有些许光你就能看的清清楚楚。饱食度和水分值上限得到提高，低于五十点以下才会感到饥渴或者饥饿。）

    “是否确定？是/否”孙亮毫不犹豫的选择了是。

    随后孙亮感到一阵晕眩，而小屋也在一道白光中变得模糊起来。（ps：括号内的需要确定后才能看到）

    系统“死亡并不可怕，比死更可怕的是活的孤独和死的不被牵挂。而你只能孤独的活着，只能坚强的笑，你没得选。”

    忽然孙亮醒了过来，屋子也瞬间变得清晰。

    系统“是否打开安全屋？是/否？”孙亮一愣，安全屋？难道是争霸类的金手指？“是，打开”孙亮眼前出现一道光幕，光幕内有一个空空荡荡的屋子，并没有像他想的那样直接出现在眼前一个屋子，就像是脑海里有一个手机在玩这个一般别的没什么区别。

    系统”是否建造简易工作台？是/否？”孙亮“是”。系统“建造成功，赠送建筑物：简陋板床Lv1x1（提高生命值和精力恢复速度）.烹饪炉灶Lv1x1（可以自动烹饪食物）.电台x1。另检测到任务：‘丧尸变异的原因’该任务可提前预领部分奖励：大棚温室Lv11雨水收集器Lv1x1。是否接受任务？是/否”

    孙亮看了看安全屋，发现虽然不能把屋子具现出来但是想来仓库还是能用的，自己相当于多了一个无限存储空间的空间戒指！这可是主角的标配啊！！又看了一眼任务“这不是送上门的奖励吗？接受任务，提交任务：丧尸变异的原因是狩猎者协会由科雅的血液中发现特殊病毒并进行研究，部分研究成果被艾伦偷出来卖给反叛军，反叛军在和黑骑士战斗时处于下风就将病毒对全球投放希望搅乱局势获得属于自己的地盘”

    系统“任务提交失败”

    孙亮一脸懵逼，又仔细看了一下任务内容：‘丧尸变异的原因’。“好家伙，搁这跟我抠字眼呢是吧，我说这丧尸咋那么不对劲呢，之前那种感觉应该就是因为这个吧！！这下，变得更有意思了不是吗”孙亮喃喃道。

    孙亮又摸索了一会系统，发现这个系统除了刚刚发布了一个任务，后面再试图跟系统对话，系统根本理都不理孙亮。

    而且因为仓库里面什么基础物资都没有，大棚温室x1雨水收集器x1也无法使用只能放在那里。不过唯一值得庆幸的是新手礼包还在，打开里面有二十个面包（饱食度提高20水分-10）.二十瓶矿泉水（水分提高20）还有一把军用手q和200发手枪通用子弹还有一支不知道还能不能生效的avg药剂（复活针）。加上天赋自带的刀具也算是远近武器都有了。

    孙亮查看了一下武器

    开山d：攻击力+71.用于砍断荆棘，灌木等植物，开辟道路或者场地的武器，伤害较为惊人。武器强度：三阶。

    手枪：攻击力+84.军队里使用的便携式手枪，别小看他，关键时候能救你一命。武器强度：三阶。

    孙亮顺手甩了几下刀，可能因为天赋的原因感觉格外的顺手，但是轮到枪的时候就没有那种犹如臂使的感觉。孙亮收起枪越发的的感觉自己的选择是正确的，毕竟丧尸的世界，热武器只会吸引来更多的丧尸，他可不想当个靶子，而且子弹还不知道从哪获得，现实中可不会有黑商找自己交易。

    到外面的光线逐渐黑暗，孙亮继续尝试和系统进行对话，可是系统完全不理会孙亮。看来这个系统只是在特定的情况下才会被激发吧。喝了点水吃了点面包再次打开系统美滋滋的看了会，但是没有什么可以看的东西孙亮看了一会也就无趣了。

    离开屋子前再次搜索了一次物资，孙亮想要寻找一些可以用的上的物资然后离开这里去寻找其他的幸存者。这一次寻找，本来已经空空荡荡的箱子都能够搜索出食物甚至是药品，看来生存物资不会再是他所缺少的了。

    孙亮走出房门现在的他跟之前的他可不一样了，现在他根本不需要惧怕那些丧尸。顺势进入对面房间。不知道可能是不是已经被其他幸存者搜索过了屋子里空空荡荡的，衣服也被丢的遍地都是。

    仔细搜查了一番因为激活了系统，本来看着空空荡荡的房间和柜台里又得到了15个维生素片、13个止疼片（生命值+30水分-5）、6个石膏板（固定骨折位置，治疗骨折并且可以有效的防止运动造成的进一步伤害）、20个绷带（可以治疗流血，提高降低的生命值上限）以及7个抗生素（治疗感染和大部分疾病）还有几件损坏的衣物和布料棉布什么的基础材料。甚至还在原本空荡荡的饮水机里面搜到了五六瓶水（只要是水都是+20水分），果然金手指就是不按常理来的，无中生有只是基本操作。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章清理楼层    美滋滋的喝了一瓶水，随手把瓶子丢进系统仓库，孙亮看到走廊有个工具箱。连忙兴冲冲的跑了过去，他可是记得工具箱里面有很几率搜到那个关键的东西，果然孙亮觉得自己还是上天最爱的那个靓仔，他成功的在工具箱里翻到了自己想要的扳手（扳手：可拆解大部分家具并获得材料。）。这可是游戏里前期最关键的道具之一了，没想到可以那么早就获得，如果在游戏里得到这个道具完全可以在前几天就直接起飞了，就是不知道是难度提高了掉宝的几率还是自己是个欧皇，但是孙亮觉得是后者。

    “啧，这系统什么都好就是没有技能。”孙亮不知足的抱怨了一句。

    而系统这时也适时的提示道“是否查看技能栏？是/否”孙亮再次顿住了，他记得游戏里没有这些东西的，有的仅仅是天赋而已。

    “打开技能栏”孙亮道，技能栏有战斗技能和辅助技能两种，需要升级或者其他途径获得技能点来学习和提升。战斗技能目前空空如也，辅助技能包括【力量增强】、【敏捷增强】、【体力增强】、【精神增幅】、【耐力增强】等。另外一种则是解锁各种特殊制作图纸，目前只能查看到《初级解毒剂》，物品制作又分为【武器制作】、【防具制作】、【家具制作】【特殊物品制作】。目前制作栏空空如也，系统提示必须得到制作图纸并且学会，而且有的图纸需要拥有相应的设备才能够进行。而这些都是游戏内本来没有的。

    看到这个，孙亮越来越感觉这个系统并不是《活下去》里面的简陋游戏ai那么简单了，毕竟一个简简单单的文字游戏哪里会有那么多幺蛾子！

    孙亮继续游走在各个房间里搜索着，【系统】你发现了猎刀！【系统】你发现了皮手套！

    猎刀：攻击力+10.对尸体解刨额外产出+10%。

    皮手套：防御+10.可以有效隔绝大部分的污染源可以保护手部。

    继续搜索了一番将这一层的物资全部收入仓库后，孙亮掏出扳手对各种电子器械和床铺进行分解。像是空调和冰箱这样的可以分解出电子零件和各种金属材料。而床铺板凳这样的则是一些木头和布料。

    快到傍晚的时候，孙亮忽然发现卫生间自己没有搜索要知道在游戏里马桶里可是能够经常搜出来手枪的，虽然不知道为什么会有这种设定但是孙亮还是兴冲冲的打算去试一试。

    试探着推开男卫生间的门，里面遍地的污秽碎了一地的玻璃连洗手台都不能算是多干净，抱着来都来的想法勉勉强强搜索了一下可是马桶里也只是搜了一些污水，觉得恶心的孙亮直接放弃了收取污水，现在可不是游戏里面这种水可不能直接烧了喝。受不了这种气味和环境的孙亮反身走向女卫生间打算快速搜索完好换个地方

    咔擦！~房门打开，孙亮小心翼翼看了眼周围，确定没有丧尸，迅速进入。“吼~！”谁料刚进入厕所，原本以为没人的厕所隔间突然有一个穿着白色衣服的女性丧尸摇摇晃晃冲开隔间的门快速扑了过来。

    孙亮吓了一跳，往后退了一步直接反手一刀劈了过去。“噗！”丧尸的脑袋立刻像个西瓜一样被破开，啪的一声摔倒在地。系统“经验值+50”

    孙亮站立住缓了缓精神，死死的盯住丧尸看着丧尸后又转身吐了起来，哪怕昨天已经解决了一只丧尸了，但是根本没有像今天这样直接整个脑袋被劈开，眼前的一幕孙亮根本办法适应，默默的擦了擦嘴孙亮抿了抿嘴站立着看了一会他清楚的知道现在已经是末日，虽然不知道到底是个什么样的世界，但是自己如果不适应，早晚会变成眼前这个丧尸一个样子。他要强迫自己来慢慢适应这个世界，现在还算安全可以有足够的时间适应，以后就不知道了。

    孙亮打开水龙头想要洗洗脸的时候，看到一行字飘过仔细一看是《被轻度污染的水》。用玻璃瓶接了一瓶查看，被轻度污染的水：被未知病毒轻度污染的水源，摄入后会慢慢导致感染。果然游戏里的剧情还是真实存在的，反pan军对水源进行了污染。

    又打开系统，他刚刚好像是获得了经验值？

    【孙亮】Lv1：升级经验50/100HP：300/300）饱食度：150/200水分：60/200力量10（正常人的上限）敏捷10（正常人的上限）体力10（正常人的上限）ps:其他属性为隐藏属性。毕竟是现实，哪怕属性提高能发挥多少还得看个人发挥呢。

    目前看来自己应该再击杀一只丧尸就能升级了，而且自己的属性应该是被系统拔高了，要不然以自己以前那种死宅的属性根本不可能有那么高的属性。（人的血液是不会增加的，你不能因为加了体力，身体内，就会出现双倍的血液。而体力这个属性，可以看作是一种身体的防护力，随着增加，会提升开荒者的抗打击能力，和抗性能力。所以，也可以这么理解，它相当于给自己，增加了一个防御护盾。而生命值相对来说可以理解为血气旺盛）

    孙亮关上水龙头，虽然不知道为什么还会有水但是也不敢用啊。默默从仓库拿出一瓶水奢侈的洗了洗脸漱漱口，本着侥幸的心理去搜索了剩下的马桶，没想到真的找到了一把手枪。虽然这是一把有味道的武器，但是也只能勉为其难的收了起来。

    离开卫生间孙亮看光线已经越来越暗就为了避免晚上遇见什么危险就随便找了个看起来稍微干净点的房间锁上门，从仓库拿出一些材料仔仔细细的堵上门窗又拿出一堆布料铺在地上将就着睡下了。在这个没有电的时候，天黑了就代表着危险，不睡觉还能去干嘛。

    天刚亮，孙亮就再也睡不着了。因为在他的脑海里系统的不断的提醒“你已经精力充沛，无法进行休息”，孙亮查看了一下精力充沛的状态想知道是否和游戏里一样，精力充沛：你已经得到充分的休息，感觉自己现在精神抖擞，浑身充满了力量！恨不得出门把那些曾经让你落荒而逃的丧尸们收拾个干净！（力量得到提高，体力恢复速度提高）

    孙亮继续躺了会可是系统还在喋喋不休他瞬间感到极度无语，伸个懒腰翻身起来把屋里的东西收了起来，在他看来这是系统在剥夺他的快乐和催着他出去送死。无视了系统的提醒孙亮又躺了一会直到肚子咕噜噜的响起来他才爬起来吃了点东西。

    孙亮习惯性的吃完饭打开了窗户想透透气就听到“戾”的叫声和鸟类拍击翅膀的声音，他还没反应过来的时候手里的刀就挥了出去，身子一斜一刀将鸟的头砍了下来甚至避免了被丧尸鸟砸到。孙亮看了看手又看了看不知道从哪里扑过来的丧尸鸟，这就是战斗本能吗？刀法肌肉记忆，真是爱了爱了啊！不过现在也太危险了吧，只不过开一下窗户罢了而这时系统也提醒“经验值+30”

    掏出手术刀，虽然可惜不是50经验但是现在他想看看丧尸鸟能分解出什么材料来。系统“是否搜索尸体？”孙亮一呆，现在还能摸尸了啊，这不是诱惑着我去打怪吗？这可得忍住诱惑。

    孙亮伸手摸了一下丧尸鸟的尸体，系统“你发现了鸟蛋x6，羽毛x10，煮熟的鸡蛋x5”尸体在摸完尸之后并也消失看来是还能再进行分解孙亮摸摸了鼻子实在是搞不懂这个掉落，鸟蛋还能整明白，这鸡蛋怎么来的。管他呢，反正明天早饭有了。孙亮又继续使用手术刀向丧尸鸟切割，没割几刀丧尸鸟忽然消失，系统“发现腐肉x6，鸟蛋x5，肉块x3羽毛x20”这下孙亮彻底确认这丧尸鸟果然就是来送早饭的。

    没有过多的停留孙亮离开屋子走到楼上决定继续探索一下。昨天已经搜到扳手了今天的目标是把化学工作台做出来，虽然比不了化学工作站的效率但是胜在不需要高级材料而且哪怕有了化学工作站额外解锁的物品自己也没有材料做不是。走上楼梯，孙亮看到了一个数字3挂在楼梯上看来自己在三楼了，就是不知道这栋楼有几层刚刚打开窗户没来得及看就关上了，毕竟不想被更多的丧尸鸟发现。

    走上楼，现在距离化学工作台只缺少化学药剂这个材料就能制作了。希望这一层能有这个材料吧。

    在第四层大致的扫了一下没有看到丧尸，但是昨天的经历提醒着孙亮并不能大意。搜索并拆除了大部分房间的家具而且面前还有储物间上着锁还没有打开，孙亮看了看系统仓库发现刚刚发现了《夹板制造图纸丶优秀》《急救绷带制造图纸丶精良》。

    查看了一下原来物品也有品级，目前只知道优秀的比普通的多一个属性属性精良的多两个属性。

    《夹板丶优秀》：需要木板x2破布x3.可治愈骨折的手臂或者腿，但是无法防止进一步的伤害（普通）。特殊属性：使用后可有限度的防止运动造成的二次伤害。

    《急救绷带丶精良》：需要芦荟膏x3普通绷带x1。生命值+50.芦荟涂层绷带可止血，帮助愈合伤口，提高伤口愈合速度。特殊属性：1.可以用于治疗较大的伤口。2.伤口愈合速度加倍。

    另外，除了普通图纸其他品质图纸的特殊属性并不是固定的，制作时可以选择不同的配方。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章击杀虫爪    孙亮做了几个特殊的急救绷带和夹板预防以后需要，然后撬开了储物间的大门。打开门往里面看了一眼。

    只见一个女生趴伏在一个男人身上看起来是一对情侣，但是孙亮又仔细看了一眼越发觉得不对劲，下面的男生躺着，一脸鲜血，一动不动，女孩好像是在撕扯着什么。看来这不是一对情侣，或者说不是一对活着的情侣。孙亮缓缓打开门，拿起刀对着女孩的头挥去。

    而地上的男丧尸还是一动不动的躺在地上，如果不是看着他身上一个个微微抖动的触手孙亮都以为它已经死了。忽然感到太阳穴一阵阵刺痛，而孙亮眼前的丧尸也忽然剧烈抖动起来一阵阵抽搐蠕动往外散播着一种让自己感到不安和恐惧的因素，让自己莫名的感到一阵阵心悸和恐慌仿佛自己是一个被猎人盯上的猎物一般。

    “噗嗤，噗嗤”从男生的身体里再次刺出一个个触手往外试探着，孙亮不敢再继续观察了直接一步跨过女孩的尸体一刀砍了过去，他可不是那种看着敌人变身不动的人。但是砍在那一个个触手上完全没有造成任何伤害，这时他忽然忽然觉得男生的腿部应该更脆一点，而且看着好像还没有产生什么变化，就反手一刀对着男生的腿部砍去。“嘭”男生的腿部仿佛一个气球直接炸裂开来，往外喷洒着黑色的像是墨汁一样的液体，散发着诡异的光芒，诱惑着孙亮喝下它。

    孙亮顿时感觉到不对劲，直接对着自己的脸来了几下制造疼痛强行压制住这种冲动。

    这时候，那个男生的尸体再次产生变化，开始“噗呲噗呲”的往外喷洒黑色液体，孙亮直接退到门口做好随时逃跑的准备。

    忽然尸体开始剧烈抽搐，“嘭”尸体的头部直接炸开，漫布的红雾遮挡住了视线。就在孙亮打算直接离开的时候，红雾中忽然攒射出一条触手直接缠到了孙亮的腰部，直接把孙亮拉了过去。

    孙亮全身的细胞都传来了危险的信号，但是那条触手的力道根本就不是孙亮所能抵挡的了的。孙亮直接被拉到男生尸体所变化的丧尸面前，只看见一个有着一身短触手一根长触手，嘴巴有正常人脑袋那么大但是没有腿部的畸形丧尸出现在孙亮眼前。孙亮在章鱼丧尸把他塞向嘴里的时候直接把开山d塞向章鱼丧尸嘴里，这导致的结果是，他的右臂直接被丧尸咬伤，鲜血一滴滴往地上流去。而开山d也卡在了章鱼丧尸嘴里。

    孙亮感觉到胳膊一阵刺痛瞬间脑子一蒙这时候他已经忘了自己有系统可以治疗丧尸病毒，“我被丧尸咬了？我完蛋了，呵呵，什么都完了”孙亮瞬间放弃和腰部触手的角力，在他看来反正都是要死了。那不如先拉个垫背的，面如死灰的扫了一眼自己已经被染红的手臂！孙亮直接从仓库拿出手枪，直接插-进了章鱼丧尸的嘴里疯狂扣动扳机这时候他已经不管会不会引来其他丧尸了“砰砰砰。。。。。。”一阵枪声枪响，章鱼丧尸吃痛的把孙亮扔了出去，孙亮腿下一滑，瘫坐在门边，苦笑的看着从手指尖滑落的漆黑鲜血！往嘴里扔了几片止疼片。（止疼片：生命值+30水分-15.缓慢恢复，效果可叠加）

    “该死的末日，为什么会变成这样……呵呵，你还没死！我也没死！这还没结束呢!”，孙亮挣扎着给手枪了换了弹匣，瞪着通红的眼，直接冲向章鱼丧尸，直接把枪口怼进了章鱼丧尸的嘴里“死啊！给老子死啊！为什么不死，哈哈哈”一滴滴口水从嘴角滴落，另一只手顺手从仓库拿出手术刀疯狂向章鱼丧尸的头上攻击。章鱼丧尸因为无法移动只能硬生生的承受这一切伤害，再次使用触手把孙亮丢了出去，这时走道的房间也开始传出阵阵嘶吼声。但是这一切孙亮都无视了，毕竟在他眼里，被丧尸抓到就等于死亡。命都没快没有了，哪还有时间管其他的。

    章鱼丧尸疯狂的挣扎，嘴里卡着开山d也逐渐深入肉体一股股黑色的液体迸射而出，章鱼丧尸好像是知道自己活不下去了，在开山d彻底进入大脑的瞬间将孙亮向上狠狠的砸去。

    ‘嘭’孙亮狠狠的跌落在地上，感觉自己浑身的骨骼都在惨叫，下半身已经失去知觉。再看向章鱼丧尸，已经失去的动静。

    在孙亮感到悲哀的时候，这一层隐藏的丧尸和天台的丧尸已经开始突破门的束缚或者是从隐藏的地方走了出来，孙亮瘫软在地上无力行走，只好用手枪对着走道涌来的丧尸疯狂点射，换弹，点射。。。。。。但是再怎么努力也只能击杀一部分，还是有一部分在撕咬着孙亮的肉体。

    肉体的疼痛，自己血液的流逝，一滴滴血液滴在地上，流在自己的脸上。孙亮彻底崩溃了，肉体的疼痛算什么，孙亮嘶吼着站了起来“来啊，吃我是吧，来杀我啊哈哈！！！！！！”孙亮一边开枪一边歇斯底里的喊叫。

    直到最后，丧尸终于被孙亮全部击杀。而孙亮身上也没有一块好肉，孙亮瘫在地上，摸了摸自己的脸和身子，感觉到一阵悲哀。死都不能有个全尸吗？

    孙亮颓靡的瘫软在地上忽然意识到自己还有系统趁着还有意识，打开系统打了一个夹板，用了几个急救绷带，再次吃了几片止疼片和抗生素。虽然感觉不知道能不能活下去，但是自己也尽力了。在拿取物品的同时孙亮发现连带着木板床都拿了出来，想到木板床的属性他直接翻身上去晕了过去。

    “啊～艹怎么那么疼”

    孙亮还没睁开眼就惨叫了起来，勉强的翻身坐了起来。一睁眼看见了遍地的尸骸，昏迷的时候还没有什么感觉但是现在刚刚清醒过来就发现自己被一股股恶臭包裹着，瞬间感到胃部一阵蠕动直接吐了出来，可是已经接近一天没吃饭的他根本什么都吐不出来。

    孙亮脸部微微的抽动着，强忍着身体的疼痛和心里的恶心。伸手摸了摸自己的身体还好没有缺胳膊少腿，身体的酸痛已经影响到了他对身体的感知。发现自己虽然是遍体鳞伤，但是自己没变成丧尸也没有死。现在还有什么比活着更美好的呢？

    孙亮勉强的打开系统想要把床收回去顺便摸一下战利品，刚打开系统就直接看到当前生命值仅剩3%饱食度和水分已经见底直接以加粗加红的状态显现出来，想来不是昨天给自己尽人事一般的用了那么多药物和拿出来床铺今天估计已经变成丧尸了。

    孙亮想着又躺了下去，躺了一会从仓库拿了点东西就那么在床上慢慢的吃了下去。这时候活下来的喜悦和身体的疼痛让他选择性的遗忘了身边的异味。人！只要还活着就有希望！

    缓了一会，孙亮将地上的丧尸进行了摸尸，没有什么特殊的东西大多是一些基础物资和食物。忽然孙亮看见了不一样的东西，放在试管里黑色的液体。那是＜变异血液LV1＞：由尸化后生物产生的血液，有着古怪的腥臭味。果然是这个，在游戏里这个是跟NPC交易的货币而且掉落率并不低，而在这个世界到现在也只获得了这一个。但是在这个世界，不知道这个东西有什么用。不过不管什么东西多了总比少了好。

    系统“恭喜激活分支系统：《熟练度系统》并激活《图鉴》”

    图鉴：可查看击杀过敌人的大致情况，收集到一定程度可以降低敌人属性和抗性。

    熟练度系统：每进行一次对应的有效操作，都可以提升该类型的熟练度。熟练度在等级即将提升时，超出上限的熟练度将消失且熟练度提升到一定级别后会出现瓶颈，突破方式暂时未知。PS：长时间未进行相关操作，熟练度会下降，下降过多会导致降级。

    孙亮点开《图鉴》他想看一看那个章鱼丧尸到底是多少阶，图鉴内目前只激活了三类丧尸。分别是等级1阶丶孬弱丧尸图鉴等级1（尸化，人族）0/10：由原本体质孬弱的人类所变化的丧尸，只要冷静处理就不会有什么威胁。1阶丶瘦小丧尸图鉴等级1（尸化，人族）0/10：由于身材娇小瘦弱，速度比普通丧尸要快一点，尽量使用快速武器来对付他们。2阶丶虫爪图鉴等级1（尸化，人族，虫族）0/10：在猎食了一些奇怪的活物后，病毒在它们的体内也变得更加诡异，掠取了某种节肢昆虫的基因，并将之武器化，变成了这样一幅奇怪的模样。图鉴效果：每一级降低敌人3%属性和抗性，并且每一级有1%几率无视防御。（阶级代表的仅仅只是初始等级也就是下限，怪物还能通过各种方式变强）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章初见未知    看完了新出现的分支系统孙亮又把小怪摸完了，接下来是重头戏也就是章鱼丧尸了，严格来说应该叫虫爪丧尸.

    系统“你获得诡异的开山dx1（完美）.山威杂烩x50（这玩意很多玩过七日杀的都知道吧）通用手枪-子-弹x800.通用霰弹q-子-弹x800.通用步枪-子-弹x800.轻灵之靴（精良）x1.未知能量x16”

    异化的开山d（完美）：由普通开山d受到未知能量的侵蚀所得。攻击力+150.特殊属性1.坚固（这刀嘎嘎结实）2.锋利.攻击力额外+200。3.异化，被特殊能量所侵蚀使其可以对部分特殊怪物造成伤害且该武器受到损坏后可以缓慢恢复。4.污化，因为特殊能量的原因该武器会阶段性对使用者进行污化或者异化。如果使用者的精神或者肉体判定无法通过将产生不良后果，但是每次判定成功后该武器都将获得强化。

    轻灵之靴（精良）：做工精良的鞋子，穿上它你会变成一个快男。移动速度+50%.特殊属性1.轻盈，减少穿戴者体重50%提高跳跃能力。2.技能：幽灵疾步，30S内提高100%的移动速度并且可穿越部分障碍。

    孙亮摸摸了下巴，他感觉这把开山d变成一把双刃剑用不好可能会伤害到自己。而且不知道所谓的判定会是在什么时候，如果是在战斗中自己该怎么办，但是现在为了更好的活着只能先用着看看再说，孙亮拿上开山穿上轻灵之靴感到自己像是脱了镣铐一般轻松。（因为河蟹大神以后开山dao叫开山）

    好景不长刚拿上开山没多久孙亮就感到一阵阵晕眩感现实中身边的空间也一阵颤抖，一瞬间身边的环境直接改变好像置身于无垠虚空之中，耳边传来阵阵低语使人感觉到头晕目眩伴随着一种强烈的暗示让孙亮不禁开始产生强迫思考。而外界在孙亮开始陷入沉思的时候他手中的开山开始伸出一条条细小的触手探入孙亮的身体，但是没有造成一点伤害仿佛触手本来就生长在孙亮的身体上。

    孙亮忽然在虚空中清醒过来，他的头部感觉到一阵阵刺痛全身都感觉到一股死亡的危机袭来。这时虚空中出现一个巨大的身影，身边影影绰绰的无形的舞者们随着一股不知从何而来的笛音翩翩起舞，流出了漫无目地的波动和令人炫目无法直视和形容的光线，而它们偶然间的组合，给眼前这个世界带去了永恒的定律。蓦然随着巨鼓声的出现敲打与长笛的尖啸伴奏在他身边翩翩起舞的存在又出现类似于草履虫但是有着类似于人类身体和巨大触手的怪物。黑暗中传来喃喃低语，口中所言皆是他梦见却无法理解之物。

    那个巨大的身影忽然好像感受到了什么，缓缓转动身体而孙亮耳边的低语越来越清晰危机感也越来越重。一股股嗡嗡声在孙亮的脑海中出现，不知从何而来也不知到底是什么感觉。就在巨大身影将要全部转过来的瞬间，孙亮仿佛看到另外一道散发着光辉的身影出现，就那一瞬间孙亮从虚空中解脱出来重新回到现实，而开山探出的触手也直接消失。

    孙亮站在原地一个哆嗦，刚刚的一切仿佛没有出现又好像就在眼前。孙亮抬手看了看开山，决定等有了下一把武器绝对要把这开山换了，武器再好命更宝贵。虽然不知道另一道散发着光辉的身影是谁，但是第一个巨大的身影他大概知道是谁，只是想不明白到底是什么吸引他们的到来。

    孙亮又看了一眼虫爪，他想知道所谓的未知能量是什么。

    4阶丶虫爪（伪）：由普通丧尸无意中触碰到未知名的存在所残留下的能量所异化，本来会异化为更高级的存在但是在异化中被打断流失部分能量从而选择了最近的虫族基因所融合进化成四阶怪物。因为肉体的残缺和进化能量的缺失，实际力量为肉体2阶，精神力量4阶。

    孙亮看到这不由庆幸，幸好之前没有犹豫要不然现在躺在地上的不知道是谁呢。也庆幸到自己选择的天赋大部分都有精神方面的抗性或者加成。

    收拾了一下，孙亮打算搜索一下这个储物间。那么大一个boss在这里，肯定会有好东西。

    过了一会，孙亮搜索了一圈除了眼前的一个保险柜其他地方都已经搜索完毕了并没有什么特殊的东西，看来所有的好东西都是在这个箱子里。忽然想到之前得到的扳手试着拿出来砸了一下保险柜6970/7000，既然有效，那不过是时间早晚罢了，没一会就砸开保险柜并打开了。

    系统“获得了手雷x20（爆炸就是艺术）.万用钥匙x12（几率打开所有带锁的东西）.技能《二段跳》.化学加工大礼包x1（打开后获得大量化学方面的物资）。”

    孙亮急忙查看了一下《二段跳》：解锁技能二段跳，可在空中以平地跳跃的体力消耗的两倍为代价再次跳跃一次，被动强化腿部肌肉和骨骼。这种提高生存能力的技能，孙亮连忙学习了，然后又打开了化学加工大礼包，果然所需要的化学药剂就在里面而且还有五十个。化学工作台仅仅只需要一些基础材料加上五个化学药剂，剩下的还能攒着做一些其他物品。

    做出了化学工作台，孙亮打开看了一下，目前能做的只有：自制燃烧p，普通绷带，过滤网，手雷和各种种子以及之前搜到的图纸《手抛网》（手抛网：用来限制对方行动的道具，附带了束缚效果使对方无法行动。自带索敌功能，可被阻挡，束缚几率视敌我实力差距。）。而且还解锁了批量自动加工图纸解锁的物品，不像之前做个夹板还得原地等待读条。

    孙亮整理好战利品之后，安排工作台加工了一些道具，尤其是手抛网就继续向楼上走去。在上楼梯的时候，他发现了这栋楼的示意图，这层楼有十三层，看来想清理并搜刮干净是个大工程。

    静悄悄的走上了五楼，孙亮环顾了一下四周，目前来说并没有看到丧尸，但是四楼的遭遇提醒他这栋楼还是有不少丧尸隐藏着。

    第五层应该是医院的过渡层（就是住院的时候核酸或者什么检测没有出来的时候临时呆的地方），并没有多少东西。还有一些屋子是锁起来的，看来不会有什么特殊的收获了。但是想着有系统的无中生有，孙亮还是决定继续搜索下去。

    在五楼孙亮撬开了一个个门锁，运气不错没有发现一个丧尸。甚至在一个储物盒里面还发现了一个饰品—雪茄（力量+1，面部装饰可隐藏。ps吸烟有害健康），孙亮迫不及待的戴上了之后发现自己的力量得到了成倍的提高。并不是错觉，而是实实在在的提高。    孙亮打开了系统状态栏，发现不知道什么时候自己的等级已经来到了六级，【孙亮】Lv6：升级经验80/6400HP：300/300）饱食度：150/200水分：60/200力量11.敏捷10（正常人的上限）体质10（正常人的上限）技能点数：8点（未知能量在主角被开山进行判定时系统提醒未得到回复默认转化为技能点.比例五比一）未知能量：1。

    因为还没有习惯系统的存在，孙亮忽然知道自己有那么多技能点，感觉就像是天上掉馅饼砸到了自己一样。没想到自己的等级提升的那么快，想了一下孙亮打开技能栏在敏捷强化上点了三点，力量强化两点，体力强化也点了三点。现在是末日，虽然敏捷和力量对自己的提升更大，但是如果体力跟不上，自己打不过也没办法跑过他们啊，只不过以后体力不会那么着重提高罢了。（加点后力量13（理论上400kg10以后每提高一点+100kg）敏捷13（理论上速度百米8.5秒）体质13（可以说正常情况下是永动机）。）

    稍微活动了一下，孙亮感觉虽然技能点是点上去了，但是好像这些力量并不是完全被自己掌握。无论是速度还是力量，感觉都没有想象中提高的多。在走动或者正常运动中多多少少都有一些别捏和力不从心只不过可以很快的适应。他觉得如果现在真是处于《活下去》的世界，无论如何他都得找那一位去拜师学艺。

    继续搜索物资，在无意中仿佛听到有人在呓语又或者是在呻—吟。孙亮顿时心中一急站立住仔细听了起来，发现声音是由附近一个紧锁着门的房间内传出来的。顾不得会吸引其他丧尸，孙亮直接一脚将门给踹开。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章遇见幸存者    “是谁？”房间里面传出一个男人的声音，听起来有气无力的。

    “我是在这里住院的一个病人。”孙亮听到有活人，心情顿时好了一点。之前他还担心，若是一直找不到活人，自己独自在这个满是丧尸的世界是否能够忍得住寂寞。有活人就能彼此说说话，互相为对方打气。当然最重要的是弄清楚，自己现在是处于一个什么样的世界。

    直接走到男人的身边先拿出一粒止疼片塞进男人的嘴里然后强行灌了半瓶水下去（补血），害怕男人死亡这个时候孙亮已经顾不得那么多了，先做个保险再说。

    看着男人被呛的满脸通红，从仓库拿出一些烤土豆放在地上又将剩下的半瓶水放在地上，孙亮直接走出门去清理被自己惊动到的丧尸。运气不错，捡取到了一些植物种子。

    孙亮也是由烤土豆和植物种子想起来，自己的系统里可是有着大棚的。在化学工作台里面安排工作台自动做了一些土豆种子（土豆种子，可以种植并收获土豆，不宜直接食用，长期食用有可能会引发一些疾病成熟时间48小时）并且使用丧尸的腐肉做了些化肥（一个腐肉做五个）还做了一些滤网（利用布料制作的简易过滤工具，能够大致的将渣滓过滤）然后在大棚和雨水收集器里开启了种田模式。（滤网可以在雨水收集器里面48小时收集十瓶水）

    稍微站了几分钟后确定不会有其他丧尸走过来，看着已经破烂的门孙亮走进去先放了一些自己备用的家具顶住门，看到那个受受（不是错别字）的瘦小年轻男人小心翼翼探出头来浑身脏兮兮的裸-露的皮肤上还满是疤痕，眼中充满警戒之色而且还时不时的小声咳嗽着看来刚刚被自己粗暴的动粗呛的不轻。“能再给我一些吃的吗?”瘦小的男人吞了口水，他的双眼感觉都快要冒出绿光了，但是可能经常受到欺负，哪怕是一句提问都已经是他最大的勇气了。

    孙亮其实觉得像这种时候应该自私一些，毕竟末日中食物是很宝贵的。但这些东西对于自己来说并不难得，而且自己也是想找个同伴。加上很想得到一些有用的情报，反正只是一些可有可无的东西罢了。

    孙亮再次拿出一个烤土豆道“只能再给你一个，我可不想刚遇见一个活人就被撑死在自己的面前”男人感动的接过了过来，他不明白为什么面前这个陌生人第一次见面就对自己那么好，不但替自己着想还那么轻松的就给了自己那么多食物现在可是末日食物的宝贵他最知道不过了，但是他没想太多低下头再一次狼吞虎咽起来。

    孙亮看他也吃的差不多了，问道“你是谁，现在这个情况究竟是发生了一些什么事情？还有，你知道这里有其他幸存者吗？”

    从这个年轻人的嘴里，孙亮知道了他叫姬俊成是被收养的孤儿。本来刚开始还很幸福，但是他养母在她的老公出轨之后经常拿他出气。而从小就被欺负的他，在末日爆发后又被众人排挤，众人以其太弱小无用将其驱逐出幸存者的行列，而他也只能收集了一些残羹冷水藏在这个房间里不敢出去。

    还在姬俊成的嘴里得知丧尸的出现是反叛jun对水源进行了投毒不过这些他本来就知道了，而且现在的世界不止是丧尸，好像还出现了其他的未知力量，现在地球上的生物已经发生了一些未知的变化。

    思考了一会，孙亮问道“你怎么会知道那么多？”姬俊成掏出手机说“就在前两天还能连上网络也有电。不知道是谁发到网上的，只要能出去，你随便问一个人都知道”姬俊成收起手机又问道“你能做我老大吗？我不想再一个人了，哪怕是死都不想。”

    孙亮“我叫孙亮，我们都只是运气好存活下来的普通人，没必要搞什么大哥不大哥的。其实也应该感谢不知道是什么人，将这栋大楼的大部分丧尸都吸引到了一二层，而且用大量家具堵住楼梯的入口。否则我们俩恐怕根本没有机会活下去。”

    姬俊成眼睛一亮“孙哥你说的是真的假的？那这意思就是二层以上没有丧尸了，那我们可以赶紧去六层食堂找吃的！”“六层是食堂？”孙亮听到这个消息也是一喜，毕竟食物非常重要，虽然系统能提供一些，但是种类实在是太少了。而且哪怕食堂的东西都被其他幸存者吃了或者拿走了凭借系统自己还是能够改善一下伙食。

    “你要是真想叫还是叫我亮哥吧，不过这些楼层应该还有丧尸，我之前遭遇过不少丧尸。想来是喝了被污染的自来水，还有之前你说还产生了一些变化是什么？”

    姬俊成“就是有一些人，丧尸和动物不知道为什么产生了变异或者说是进化，也就是所谓的超能力。真羡慕他们啊，不像我只能当一个废物。”姬俊成又开始自暴自弃起来，孙亮暗自想了然后下了决定说“难怪，那我也应该是个超能力拥有者，我有一个可以存放很多东西的能力。”

    孙亮把系统仓库说出来也是经过深思熟虑的，毕竟接下来那么多物资不让他拿是不可能的，反正有能力的不止自己一个，只要不把底牌说出去其他都是小问题。

    姬俊成不由得站了起来声音也高了不少“亮哥牛逼啊，这个可是空间系的能力，而且也太方便了吧。”说完又好像感觉自己声音大了害怕挨打一般缩了起来，孙亮“只不过是相当于一个随身仓库罢了有什么了不起的。”

    姬俊成“亮哥你应该是刚拥有异能，那些异能者也是刚开始能力不太强然后慢慢变强的。至于怎么变强的我就不知道了。”姬俊成可能是想证明自己还是有用处了，急不可耐的把自己知道的都抖了出来。

    孙亮不由得感觉一阵好笑，这胆子也太小了吧。真不知道以前是怎么过来的“你知道这栋大楼内有多少幸存者吗？”孙亮又问道，姬俊成摇摇头说“我一直在这里躲着根本没有出去。”

    孙亮摇摇头感觉应该问不出来什么了，从系统里拿出不知道自己在什么地方搜索到的消防斧“你走前面带路，这里我不太熟悉。”

    初次见面的人，就算只是一个瘦小的人，他也不敢完全相信，尤其是在这丧尸末日。给他一把消防斧也只不过安抚一下他找借口让他走前面，真打起来自己手里的开山可不是吃素的。而且真遇见什么危险自己扭头就跑，他也不可能跑得过自己。

    姬俊成拎着斧头走在前面，尽量放慢速度一步一步走上楼梯在他脸上满是紧张之色，看着就像是在奔赴刑场一样，让后面跟着的孙亮感觉这是不是太欺负人了。但是让他走前面，他也是不愿意的。

    两人一路向上，快到楼梯尽头时突然有一只丧尸从转角冲了出来，嘶吼着扑向姬俊成，姬俊成紧闭着眼睛双手胡乱的向前挥舞着，慌乱之间竟然把丧尸砍死了，但是没有武器的左手也被丧尸给划伤了。

    姬俊成睁开了眼，看着被劈砍了五六刀的丧尸那血肉模糊的样子弯腰就要吐，但是他强制自己咽了回去。这段时间他是知道食物宝贵的，那么久了才吃饱，可不能浪费了。他又看了看左手，惨笑了一下坐在地上“亮哥你有烟吗？给我一支你先走吧，不要管我了，一会快要尸变的时候我会解决自己，活了那么久我可还没吸过烟呢，呵呵。”

    孙亮犹豫了一下没有说什么，从仓库拿出一包烟和打火机丢给姬俊成。他在犹豫，犹豫要不要给姬俊成药物治疗一下，他感觉目前来说看来姬俊成已经很值得相信了。犹豫了一会，看着第一次吸烟被呛的睁不开眼的姬俊成还是感觉有点于心不忍，孙亮掏出抗生素（疾病的万用药物，服用过多可能会影响你的情绪甚至上瘾。可治疗大部分疾病和感染但是会扣除大量水分）和一瓶水递给他

    姬俊成的眼睛亮了一下，然后又暗了下来直接低着头闷闷的说道“亮哥没用的，不用安慰我了，我已近没救了！不知道多少个砖家都没研究出来解药。不用说我们这些普通人了。”

    孙亮“就问你相不相信我，如果相信我你就喝了它。”其实孙亮也没有把握，在游戏里面也是有几率被感染的，虽然在游戏里有很多药物都可以治疗感染，可是游戏毕竟是游戏谁能知道现实中这些药物有没有效呢或者说是对自己以外的人有没有用呢。

    姬俊成伸手接过来抗生素看都没看就塞进了嘴里狠狠的碾碎就着水咽了下去“看得出来亮哥你是个好人，如果有可能我以后一辈子都会跟着你。可惜我已经没机会了，这该死的世界什么时候才能结束!”

    孙亮没再继续说话站了一会仔细观察姬俊成的身体并没有任何变化，除了那依旧半死不活的样子和一脸受受的模样。让人看着就来气，一巴掌拍在他头上“走吧，你看你不是没事吗！一副要死不活的样子给谁看呢！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章认同    姬俊成也从自哀自弃的状态清醒过来摸摸身上感觉没有什么不好的变化，要知道网上可是说了被感染后几分钟就会变成丧尸。

    姬俊成兴奋的提高了嗓门叫了起来“亮哥你真是神了，没想到这个药真有效，如果把这个药拿去研究研究岂不是末日都能结束了！！”

    孙亮再次拍了姬俊成一下“小声点，我看你是飘了”随后斜着眼看了一眼姬俊成不屑的哼哼了几声“呵呵，管好你自己吧，自己活着都费劲了。谁有那闲工夫，我先走了你随意。”说完就不管姬俊成的反应直接转身走开了。

    经过刚刚的事情，孙亮相比之前已经开始相信这是个没有危险的人了。但是对于以后的求生没有任何帮助甚至可能算是个废物，只不过不是无可救药的那种。为了以后不会只有自己一个人生存，还是先暂时带着吧，等有空还是要让他学会独立的。

    孙亮大步走上六楼，在五楼的加点使他现在极度膨胀。在他看来只要不遇见之前那种高阶丧尸，其他普通丧尸通通都能乱杀。但是在刚迈出门口一步，孙亮倒吸了一口凉气又缓缓的退了回来，还顺手把跟在后面的姬俊成拉了回去。就在姬俊成感到疑惑想要说话的时候孙亮又把他的嘴捂住，带着他走回了五楼。

    就在刚刚，孙亮刚走出门，看见整个食堂里面都是各种各样的丧尸有的看着很普通。但是有的看着就不好惹。刚刚的膨胀起来没几秒的他，又再次泄了气。

    想想也是，大家都知道六楼是食堂，那其他幸存者也肯定会去六楼寻找食物或者甚至六楼直接就是幸存者的聚集点。只是不知道睡眠原因都变成了丧尸罢了，看来这栋楼大部分的丧尸都在这里了，刚刚他可是看见了一些不一样的丧尸，有弯着腰像是蛤蟆一样的丧尸，还有那种特别大块头一看就是不好惹的大型丧尸等等。虽然不知道他们有什么能力，但是在五楼只是不起眼的虫爪都能把自己虐的死去活来，现在六楼自己岂不是更打不过。

    可惜熟练度系统的图鉴需要击杀才能看到属性，要不然孙亮真想先去看看那些怪物的属性再做决定。

    孙亮找个地方坐下，姬俊成也随大流的蹲在旁边犹豫了下“亮哥怎么了，怎么不去六楼了。”孙亮无奈的将刚刚看到的情景说给姬俊成，姬俊成“那我把它们引出来呗，反正不怕感染了，我去引他们出来亮哥你藏起来然后你去收集物资，我看看找机会逃出来。”

    孙亮无奈的拍拍脑门“你这是想死想的挺急的，不过引出来倒是个好办法。”在他来姬俊成说的话只能是异想天开的表现但是也算是侧面给他出了一个主意，在孙亮看过的丧尸有关的电影里，丧尸基本上都是瞎子差不多，只不过是对声音特别敏感所以他得想个点子把丧尸忽悠出来。

    坐了一会，他想过用肉但是害怕血腥味会惊动太多的丧尸。也想过声东击西，到最后他决定试着‘钓丧尸’，不过在此之前他需要先拿普通丧尸试一试水。

    孙亮用工作台做出来了手nu（可以射出箭矢的简易手nu，攻击力+55。），然后又做出来几根绳子系在了弩箭的后面。在此之前，他给了姬俊成一些食物让姬俊成重新回到之前躲避的地方藏好把门堵上，没有听到他的声音就不要开门。

    他可不想如果一会惊动了多余的丧尸还要带个累赘战斗，然后重新回到六楼楼梯口附近从系统仓库拿出来一些材料将门口堵住，留出一个人能通过的空隙。他悄悄的探出头，拿着弩箭瞄准那些看起来很一般的丧尸。

    忽然他的眼睛被一只丧尸所吸引了，一身黑色的蕾丝睡裙，若隐若现的苍白色皮肤，完美的身姿，玲珑的曲线让孙亮感到眼前一亮甚至鼻子有一阵暖流。孙亮心中一紧，连忙揉了揉鼻子，还好之前只是错觉没有真正的流鼻血。

    孙亮心中暗道“好你个妖孽，死了还乱我心智。要是真流鼻血了，可就捅了马蜂窝了，第一个就杀你。”孙亮瞄准了眼前那个曼妙的身影，弩箭直接射中了美女丧尸的腰部。美女丧尸嘶吼了一声，其他丧尸听到声音，视线看了过来但是因为只看见了美女丧尸，就又继续游荡起来。

    孙亮心中一喜，看来自己想到的办法的确有效丧尸在看见目标之前不会引起进攻。孙亮缓慢的收着手中的绳子，而美女丧尸也被强行拖拉了过来。至于其他丧尸在没有攻击目标的情况下，对美女丧尸的行为根本是不予理会。

    美女丧尸就那么被踉踉跄跄的强行拉了过来，就在美女丧尸快要过来的时候孙亮往后退了几步，他可不想惊动其他丧尸。就这么拽拖着将美女丧尸拉到了楼道内，美女丧尸看到了孙亮也不在挣扎直接奔着孙亮跑了过来。

    孙亮没舍得破坏眼前的美好，躲开了丧尸的扑咬反身用弩箭戳向了美女丧尸的后脑勺将其杀死。随后孙亮进行了“摸尸”这次摸尸是他杀了那么多丧尸以来摸得最久的一次。

    孙亮甩甩手把刚刚的那美好的触感抛到脑后，楼上可还有一堆丧尸等着他去‘钓’呢！接下来孙亮一次次成功的把大部分普通丧尸都给拉到楼下解决了，但是普通丧尸好解决，那几个一看就不好惹的特殊丧尸就不知道这个办法有没有用了。

    孙亮再次走上六楼，这一次他决定先试着把那些长得像蛤蟆一样的丧尸给解决了。比起其他那些块头大的丧尸，应该还是它们好解决些。

    孙亮举起手nu，对准目标‘咻~哆’像是射进枯木一般的声音，弩箭成功的扎进了丧尸的胸口。‘仄仄仄~嘶’丧尸发出一阵类似于虫子口器摩擦的声音直接往孙亮这边跳了过来，弩箭直接被挣开。就在孙亮以为是被丧尸群发现了准备逃跑的时候，发现只有被自己射中的丧尸往这边跳来，而其他丧尸还是熟视无睹。看来特殊丧尸也只是比普通丧尸聪明一点，但是也还是凭本能进行生存在没有发现目标的时候根本不会管其他丧尸做什么。

    孙亮直接丢下手nu站在楼梯口处，等到丧尸跳到能看到他的地方他回头向楼下跑去。

    “嘶~”丧尸从楼梯向下一跃，半空中双手挥舞直奔孙亮的头部袭来。孙亮看这种情况丧尸是没办法躲避攻击的，直接挥刀奔着丧尸砍去。

    “咻~”这一刀挥舞出破空的声音，明明比之前强了不知道多少。但是这一刀还是没有砍到这奇怪的丧尸，甚至这个丧尸还在半空中抽空踢了孙亮一脚。孙亮险些被踢倒，在踉跄之间感到后脑勺一阵风声响起。孙亮直接脸朝下倒了下去，摔在地上一个翻滚躲了丧尸这致命的一击。

    孙亮翻身再次对着丧尸砍了过去，丧尸一个起跳躲了过去。孙亮直接从系统仓库拿出备用的手nu射了过去，这次孙亮看得清楚。这只丧尸在弩箭射中之前踏着弩箭再次跳了起来，在即将碰到天花板的时候推了一下天花板再次像孙亮袭来，甚至在完全脱离天花板之前还能从头朝上转为头朝下双脚蹬击天花板再次加速。

    “这是什么变态”孙亮再次一个驴打滚躲了过去，不敢在纠缠孙亮直接跑到第五层最深处的屋子打开门钻了进去。在屋里孙亮直接从仓库倒出大量的基础材料堵住整个屋子，在丧尸闯进来之后孙亮一刀砍了过去，丧尸想要再次跳起来躲避，但是这时候屋子里已经没有多余的空间供他躲避。

    “咔嚓~”就像菜刀剁排骨一样的声音，丧尸被一刀劈开了半个脑袋。（经验值+500）孙亮松了一口气，这只丧尸虽然不是自己遇见最强的丧尸但是那种完全无法命中的无力感实在是太难受了。（人形普通怪物一阶100二阶200类推，每提高一个品级经验值x5.）

    孙亮伸手摸了一下尸体，系统“发现敏捷指环x1（敏捷+1）轻盈的学士外套（时装，移动速度+10%）。‘滴’发现新型未收录丧尸一阶丶蜘蛛丧尸（尸化，人族，虫族）：由普通丧尸变异而来的队长级别的怪物，敏捷属性远超同阶普通怪物。激活任务：收录未知丧尸的数据，每收集一个经验值+1000，当前收录1。（奖励经验值+1000，当前等级Lv6：升级经验3580/6400）”    孙亮查看了一下眼前这个蜘蛛丧尸的属性，一阶蜘蛛丧尸（队长级，尸化，人族，虫族）：由普通丧尸变异而来的队长级别的怪物，敏捷属性远超同阶普通怪物。力量10 敏捷12 体质10（不代表体力，而是防御和体力的综合表现）。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章向丧尸学习    孙亮原本以为这么难对付的丧尸属性应该远超过自己只不过可能是只有敏捷超过了自己，但是看完属性后孙亮知道不是属性的问题而是发挥的问题，这下更迫切的想要知道自己想要找的那一位究竟存在不存在，毕竟目前看来属性有了但是如何运用属性这不是别人能给你的。这个蜘蛛丧尸明明属性比自己还低，但是因为丧尸除了猎杀的本能没有其他杂念所以基本上能完全发挥出属性。

    而自己在来到这个世界之前只是个宅男。根本不懂得如何利用，系统给的天赋自己又能发挥出多少又需要多少时间来适应天赋和这些力量。而且目前来看升级并不困难，如果没有严格的训练或者名师自己根本不可能完全掌握自己的力量。

    想明白了这一切，孙亮穿上学士外套戴上敏捷指环，原地试了一下明显感觉自己的移动速度变快了不少。虽然掌握不了，但是能变强多少是多少。孙亮一边走向楼梯一边回忆之前蜘蛛丧尸的动作，发现蜘蛛丧尸的每一次跳跃或者攻击都没有多余的动作，基本上将力量利用最大化。但是刚刚是投机取巧杀死的蜘蛛丧尸，更多的自己也看不出来了。

    在六楼的门口孙亮将之前抛在地上的手nu收回，再次瞄准下一个蜘蛛丧尸，这次他决定不再投机取巧，对一个比自己属性还低的丧尸都要这样，那以后遇见强敌怎么办！！直接跪地求饶吗？丧尸可不吃这一套！

    眼前这个蜘蛛丧尸只要自己小心点并不足以对自己造成太大伤害，自己还能跟着学习一下，甚至在这些能力的基础上进行延伸。毕竟丧尸是没脑子的，而自己再笨能比丧尸更笨吗？

    孙亮将第二只蜘蛛丧尸吸引到五楼，围绕着蜘蛛丧尸游走起来，只进行躲避而不去攻击，手里的开山也换成了刚刚临时做的木质盾牌，每一次蜘蛛丧尸的动作孙亮都牢牢的记住只有在躲不了的时候用盾牌挡一下，就这样一个小时，两个小时.....

    在孙亮超高的体质加持下直到天色暗了下来快要看不清了孙亮才肯满意，而蜘蛛丧尸哪怕只是丧尸但是在攻击了那么久，身上的碎肉和骨骼也已经无法支撑下去开始咔咔作响，很明显是骨骼之间磨损太严重了甚至腐肉都开始掉落，孙亮看着自己‘导师’那么累，于心不忍的拿出开山一刀将蜘蛛丧尸解决了才算是让蜘蛛丧尸休息了下来！这次可能因为不是首杀，并没有什么特别好的掉落只有几个水果罐头还算稀罕。

    站在蜘蛛丧尸的尸体旁孙亮闭上眼开始回忆之前的战斗，果然无论哪个男人都喜欢这种刀尖上的舞蹈的感觉。也是直到这时候他才感觉到腹中空空如也自己不知道在什么时候早已经饿的前胸贴后背而不自知，摸着肚子他重新走到直接遇见姬俊成的地方，敲了敲门走了进去。

    就在姬俊成想要说话的时候，孙亮摆了摆手示意他不要说话，丢给他刚刚掉落的罐头和面包.水。自己也走到墙角闭上眼，一边细嚼慢咽的吃着东西一边回忆之前的战斗思考为什么要这样做和自己需要改正什么，虽然自己没有什么战斗经验，但是在天赋的加持下一直在不断的变强。

    这一晚，很安静。尽管姬俊成多次想说话都忍住了，而孙亮也在汲取着来自蜘蛛丧尸的战斗经验。哪怕在睡梦中，因为多个天赋的加持也处于学习之中。

    天色刚刚变得明亮起来再次被系统扰的不胜其烦的孙亮站了起来，经过一夜的学习，他感觉现在的自己虽然看着面板属性没有提高多少。但是完全能够几招之内解决之前的自己。不过没有经过战斗，自己还是不敢确定自己变强了多少。

    跟姬俊成打了个招呼再次给了一些食物后离开房屋，孙亮再次拿着木质盾牌重新勾引了一只蜘蛛丧尸到了五楼这也是最后一只蜘蛛丧尸了，这一次孙亮不再束手束脚的。在蜘蛛丧尸不停的进攻下，孙亮只在适当的时机侧击拍开蜘蛛丧尸。孙亮在原地防守了十多分钟后，确定了蜘蛛丧尸对于自己已经没有任何的提升。在蜘蛛丧尸的再一次攻击的瞬间躲避开来，掏出开山一刀枭首。

    这一次的击杀没有任何压力甚至说和普通丧尸的难度是一样的，让孙亮再次确定了自己的想法是正确的，属性的提升只是面板上的，至于能发挥出多少还是要靠自己的学习。

    孙亮快速走上楼梯，通过跟蜘蛛丧尸的学习，现在这种平坦的路面哪怕奔跑他也机会不会发出什么声音当然是建立在拥有极高敏捷的基础上。他往食堂大厅看去，就目前来说还有五只丧尸：一个特别大浑身被骨骼包裹着的丧尸，四只看着像是肌肉男变成的壮汉丧尸，明明是丧尸但是全身不再是腐烂的肉块而是一块块有棱有角的肌肉一看就是不好惹的存在。

    但是都到这份上了，孙亮也没有其他选择。相对那一只巨大的被骨骼包裹着的丧尸反而是壮汉丧尸显得更弱一点。尝试着用手nu射出一支弩箭，‘咄’弩箭射到了壮汉丧尸身上但是根本破不了防。弩箭直接掉落在地面上。

    壮汉丧尸也好像发现了什么，直接弯腰捡起弩箭跟孙亮较起了劲。孙亮瞳孔一缩，他没想到丧尸居然还会弯腰没有办法只好松了手，就在一筹莫展之际发现壮汉丧尸顺着弩箭后面的绳子往这边走了一段距离，可能是因为没有发现什么，又丢掉弩箭重新游荡了起来。

    孙亮一看这可不能让他走回去了，就重新换了一支弩箭射了过去。这一次跟上一次一样，壮汉丧尸再次往这边走了一段距离，就这样孙亮一点点把壮汉丧尸引到了五楼。毕竟是新丧尸，他可不敢直接六楼战斗，万一被发现就惨了。

    等到壮汉丧尸下来之后，孙亮不敢掉以轻心。试探着从系统仓库拿出一个凳子丢了过去，没想到壮汉丧尸直接一拳打开然后在原地微微蹲了下去直接冲刺了过来，就像一枚炮弹直接拔地而起直射过来。幸亏孙亮一直没有放松警惕，直接往后退了一大步躲了过去，而壮汉丧尸也狠狠的砸在了墙壁上，深深的陷了进去。

    就在孙亮暗自庆幸的时候，好像听到了楼上的丧尸在嘶吼。他们应该是被战斗的声音所吸引，孙亮当机立断趁着壮汉丧尸起身的时间跑向楼梯下到了四楼，而六楼的丧尸可能因为没有再次听到声响又渐渐安静了下来。

    孙亮在四楼没听到更多动静也放下心来，他可不想被丧尸包围。主要是他没想到战斗会产生那么大的动静，真是出师不利。

    没让孙亮多等，壮汉丧尸也很快下来了。毕竟壮汉丧尸虽然跟孙亮比算是慢了不少，但是那也是跟孙亮比。要是跟普通丧尸比，壮汉丧尸又不知道快了多少。

    刚下楼梯，壮汉丧尸又蹲了下来，这次孙亮有了经验不慌不忙的往后退了一步。趁着壮汉丧尸卡在墙壁上的时间连续砍了几刀，壮汉丧尸被砍的嘶吼了几声，但是现在是在四楼并没有其他丧尸听到。

    壮汉丧尸的嘶吼也仅仅是本能，一边嘶吼壮汉丧尸一边从墙壁上挣扎着掉到地上爬起来用拳头向孙亮砸去。孙亮见状没敢接直接往后躲去，‘嘭’地板上直接被砸出一个凹陷处。‘嘶’孙亮倒吸一口气，幸好刚刚自己没敢直接正面承受，要不然搞不好今天真得领盒饭。

    但是壮汉丧尸的动作对于孙亮来说实在是太慢了，尽管会一个冲锋但是只能直来直去而每次在孙亮躲过壮汉丧尸的攻击后都能够砍几刀。就这么来来回回，没一会孙亮将壮汉丧尸砍死了。

    看向壮汉丧尸的尸体，孙亮自己都有点不好意思了。因为壮汉丧尸的脑袋已经被自己砍的分不清哪是哪了，毕竟每次躲避后都砍几刀自己根本来不及瞄准。抱着歉意孙亮摸向壮汉丧尸的尸体，系统“经验值+500发现绝地药剂I型x1，技能书《冲锋》：微微蹲下身子后以极快的速度冲向目标，命中后将视判定产生晕眩或者击飞效果。收录新型丧尸一阶丶强壮丧尸（队长级，人族，尸化）：身体强壮的人被感染后变成的丧尸，拥有不可小觑的力气，并且抗打击能力也比普通丧尸来得强。经验值+1000，等级已提升技能点+1”

    孙亮顺手将技能点点到敏捷上将敏捷加到15点（百米七点五秒），经过之前的战斗他发现在武器的加持下相当于力量还是敏捷对自己的提升最大，不光能够更加安全而且逃跑的速度也能更快。

    接下来，孙亮就像之前一样将剩下的强壮丧尸勾引到四楼，躲避砍几刀这样循环磨死了它们。而战利品也只有一个强击项链有点用处，强击项链：力量+2，有5%几率强制击退目标。（隐藏属性：使用冲锋技能的时候 击退率百分百）

    孙亮美滋滋的戴上了强击项链，这属性可真给力啊。主要是来的也简单，跟蜘蛛丧尸比强壮丧尸也太容易击杀了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章巧杀BOSS    再次回到六楼，就这一层已经浪费孙亮两天时间了，他得加快点进度了。他还想去找那个人拜师呢，如果耽误了就不知道什么时候能找到了。

    虽然能看到的只有那一个大型丧尸了，但是孙亮还是害怕有其他丧尸藏在看不见的地方。他偷偷摸摸的躲避着，在尽量距离大型丧尸近的地方随手丢过去一个凳子然后扭头就跑。就在孙亮以为十拿九稳的时候，大型丧尸直接侧着身子奔着孙亮的后背而来直接将孙亮击飞进了楼道里重重的砸在了六楼通往七楼的墙壁上出然后反弹跌落到了楼梯上。

    这一撞孙亮根本反应不过来只是听到一阵巨大响声感到脑袋一懵然后耳边传来风的呼啸声，等反应过来已经躺在地上了一阵阵剧痛袭来孙亮不禁惨叫了一声。而撞击发出的巨大的声音也惊动了七楼的丧尸，虽然不知道有多少但是丧尸的脚步声和嘶吼声让孙亮焦急的想要站起来，但是大型丧尸造成的伤势让他不由的连续吐了几口血根本爬不起来。

    而大型丧尸听到其他丧尸的嘶吼可能是害怕其他丧尸争夺食物也直接吼了一声，可能是上位者的威压使得七楼的丧尸瞬间安静了下来。孙亮看着大型丧尸卡在之前放置的障碍和门框前，不由的暂时放下了心。

    孙亮再次挣扎着想要站起来，也是这时候他发现他的右胳膊已经轻微的骨折，连忙打了几个精良绷带并在胳膊上缠上夹板。可能是因为系统的产物的原因，明明只是木头做的夹板不仅直接加固了胳膊而且并没有对胳膊的灵活度产生影响，只是每次活动都伴随着阵阵剧痛。看着大型丧尸即将脱离门框的控制，孙亮直接将刀举起微微蹲下使用了‘冲锋’技能，他早都有这种使用技能的想法了但是一直没有目标实验。

    咻~孙亮的身形带着一股风冲向大型丧尸，随后借着冲锋的力道孙亮狠狠的一刀砍向了大型丧尸的腿部，因为身高的原因他也只能砍到腿部，这一刀狠狠的将大型丧尸击飞到了墙上。孙亮不由的看了看双手，什么时候自己有那么大力气了，忽然又想到冲锋技能的击飞判定和强击项链，难道跟这些有关？

    就在大型丧尸还在墙壁上卡着的时候，孙亮再次冲了上去，这时候可不是想这些的时候。孙亮照着之前砍中的部位再砍了几刀，因为身高的原因孙亮并不能攻击到大型丧尸的要害部位，本着伤其十指不如断其一指的道理孙亮打算继续劈砍之前冲锋命中的位置，毕竟在不知道是不是强击项链的作用下刚刚那一刀已经将装甲丧尸的腿骨已经砍断了一部分。

    大型丧尸被砍了几刀，嘶吼声也愈发的急促仿佛也变得气急败坏起来。孙亮发现这几刀并没有造成特别大的伤害大部分的伤害还是第一刀利用冲锋砍出来的，孙亮因为想要多砍几刀再次被大型丧尸挣扎间击飞到走廊上，孙亮摔倒在地上直接吐出了有着细小肉块的鲜血，看起来像是内脏也受到了伤害。

    大型丧尸也趁着这会功夫成功的从墙里成功的解脱出来，孙亮听到动静抬头一看大型丧尸再次侧着身子打算撞击过来，连忙一个驴打滚翻滚着掉下楼梯，相对于被撞击一下从楼梯上翻滚下去收到的伤害只不过算是九牛一毛罢了，毕竟一个只是疼一会一个是真的要命。

    这次伤痕累累的门框完全无法阻止大型丧尸一丝一毫，大型丧尸直接撞破门框狠狠的腾空撞击在楼道上然后砸穿了六楼的楼梯掉落在通往五楼的楼梯上，孙亮连滚带爬的在楼梯间移动生怕被大型丧尸砸到，慌忙间也不忘用了一些药物。大型丧尸无意中的挥手孙亮再次将孙亮击飞了起来，孙亮借用了二段跳直接落在了六楼的门口。

    而大型丧尸因为体型的原因，在楼梯上并不能太快的移动甚至说连移动都有些困难，孙亮也得以喘息的机会。看了看身上的伤势，孙亮拿出了刚获得没多久的绝地求生药剂I型这是王林之老中医从神秘的东方获得的配方，在黑骑士医疗部门的努力下研究出的初级版本。（绝地求生药剂I型：使用后强制治愈大部分伤势并临时提高各方面机能，其强大的药效需要使用者提供营养物质和体力因为该药剂的不可控性所以产量极为稀少。）没有管他什么负面作用什么消耗大，直接喝了下去。

    仅仅几秒钟，孙亮之前受到的伤害除了骨折还在恢复中。其他伤害都强制恢复了过来，而孙亮也是在获得系统后第一次感觉到劳累，仅仅一瞬间感觉自己就像被掏空了一般口干舌燥身体也感到一阵阵空虚，但是在药物的效果下偏偏又感到浑身上下充满了力量。感到身体一阵摇晃有点站不稳的感觉，连忙将前两天的罐头吃了下去。

    孙亮看着大型丧尸卡在楼梯上暂时没办法对自己进行攻击，顾不得继续补充体力直接蹲下使用冲锋冲向了通往七楼的楼梯，而大型丧尸在孙亮路过的时候直接掰下楼梯的围栏试图将孙亮砸落，但是因为这时候的孙亮的速度过快而没有命中反而将自己的身体带动的摔了一个趔趄直接掉了半个身子在楼梯上反而卡的更严重了。

    孙亮在成功的上了七楼的楼梯后并没有去搜索物资，他将七楼的大门紧紧的关闭上用自己之前做的绳子在门锁上缠了一圈又一圈，但是这还不够孙亮再次拿出一堆基础材料将楼梯道堵住。可能因为之前大型丧尸的吼叫，七楼门口并没有丧尸使得孙亮的想法得以快速实施。

    走到楼梯上处于大型丧尸的上方，孙亮看了看从仓库里掏出大量基础物资直接往楼下倾泄，得亏孙亮一直是个‘仓鼠玩家’之前基本上每一层能拆的东西都被他拆了，可以说如果不是承重墙拆了会导致房屋不稳定，承重墙他都想拆了。

    就那么一直倒，直到大型丧尸被深深的‘埋’了起来孙亮才敢放松一下。仅仅是放松了一下，孙亮整个人差点晕倒，药剂对身体的消耗本来就已经让孙亮难以行动，全凭着一股意志孙亮才撑了下来这时候的忽然放松差点让最后紧绷的神经断开。

    勉强提了提精神，孙亮连忙坐在楼梯上吃了点东西，看着大型丧尸还在挣扎，孙亮不放心的爬了起来，收回了自己留着备用的家具放出一些布料类质量较软的材料，使得大型丧尸的挣扎更加无力。

    直接从楼梯上跳到物资堆上，孙亮勉强的找到大型丧尸头部的大致位置，就蹲在大型丧尸头部附近那么一直用开山劈砍着，因为有物资的阻挡并不是每一下都能砍到，而大型丧尸也越挣扎被困的也就越深可能是对自己的处境有所察觉装甲丧尸再次嘶吼了起来，这一次七楼的丧尸听到嘶吼声也全部都开始行动起来向楼梯口涌来，甚至开始对大门进行了攻击，但是都被孙亮的精心的布置阻挡了下来，孙亮看着自己的布置还是有点用处的暂时放下心来同时心里也越发急切起来手里劈砍的动作也不由自主的更加快速。

    大型丧尸嘶吼了一会可能察觉到并没有其他丧尸来帮忙，更加疯狂的挣扎起来，但是这些都是徒劳的，孙亮的劈砍逐渐瓦解了大型丧尸的防御。

    渐渐的开始能看见大型丧尸的血管了和想象中不一样，大型丧尸的血管居然有活力，血管中缓缓蠕动着不明的液体伴随着大型丧尸的挣扎血管蠕动的频率也越来越快。

    孙亮看着眼前的一幕不禁打了个冷颤手里的动作不由的一顿，大型丧尸也可能知道自己将要死亡。在孙亮再次举刀的瞬间，大型丧尸忽然咆哮起来，这次咆哮聚集了大型丧尸所有的能量可谓燃命取火焚尽一切的一击。虽然大型丧尸没有音波攻击的天赋，但是在他面前的孙亮还是直接被击飞开来直接狠狠的砸在天花板上，束缚在其上身上的障碍也被音波震来，大型丧尸的肉体在短短的几秒开始起起伏伏快速变大直接爆炸！！

    ‘嘭’ 刚落地没多久的孙亮再次被爆炸击飞狠狠的砸落在地上，可能刚刚药剂的效果没有完全消失，孙亮在落地时并没有昏迷只是全身已经没有了直觉而且只有之前使用了夹板的胳膊还能动弹，艰难的使用一直手臂在能触碰到的部位打上了夹板缠上了绷带迷迷糊糊之间就昏死了过去。

    天刚蒙蒙亮，孙亮感觉到自己浑身剧痛一点力气都没有整个人全身的神经都在悲鸣，而自己像是已经习惯了或者是已经疼的麻木了这时候感觉到更多的反而是饿意和渴意。强迫自己睁开了眼看了一眼四周发现自己现在又回到了发现姬俊成的地方，而姬俊成也在墙角蜷缩着看样子还在睡觉。

    唯一的床给了自己，再微微抬起身子看了看身上绑的横七竖八五颜六色的布条，孙亮感觉可能......或许这就是姬俊成给自己绑的绷带吧。。。虽然是好意，但是这不知道干净不干净的布料真的不会导致发炎吗？

    孙亮强行想坐起来，但是发现自己根本就做不到。全身的骨骼不知道碎了多少，如果不是系统估计自己死都不知道是怎么死的。实在没办法孙亮从系统仓库‘拿’（系统可以用意念操作）出一个玻璃瓶直接扔在手边滚落在地上将姬俊成惊醒。

    姬俊成听到玻璃瓶砸在地上的声音也是忽然跳了起来，很明显还没有明白发生了什么还在迷迷糊糊的状态中。忽然姬俊成看了孙亮一眼明白过来发生了什么后十分激动的直接扑到了孙亮的身上，孙亮直接被压的眼前一黑差点直接再次晕死过去嘴里也闷哼了一声，姬俊成也仿佛被这一声闷哼给惊到了直接又跳了起来。

    姬俊成一脸的惊喜看样子还想再来一次，就在孙亮恐惧的眼神中姬俊成按捺住了自己。孙亮松了一口气，姬俊成泪流满面的说道“从你上次出去已经两天了，我前天听到外面砰砰砰的响就没敢出去，直到晚上你都没回来我才敢出去查看，看到你倒在四楼楼梯的一片废墟上，我费了很大的劲才把你弄回来，你昏迷着我根本不敢出去害怕你随时会需要我，真的我真的以为你不行了”

    虽然是好意但是孙亮还是被姬俊成给恶心到了，不禁感到某个部位一阵发凉，身上也感觉毛毛的，这个时候自己可动不了，万一他真的想对自己做一些什么不可描述的事情自己可没办法反抗。

    为了转移姬俊成的注意力，孙亮从仓库里拿出一些吃的和喝直接放在手边的示意姬俊成去吃而，姬俊成也十分配合的被转移了注意力。在姬俊成吃的正欢的时候，孙亮为了某个部位着想暂时没有让姬俊成喂自己而是打开系统想看看有没有什么可以帮助自己的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章获强力装备    打开系统，不知道在什么时候自己已经八级了，甚至经验值还多余出5180。翻了一下记录，原来昨天击杀的怪物是装甲丧尸，击杀后获得了2500经验值和直接提升一级的奖励，如果这一级可以以后领取有多好，孙亮贪心的想到。

    装甲丧尸：领主级丧尸，一般身边会跟随大量丧尸供其差遣。因为领主怪物的特殊性已具有初步的思考能力。具有强大的力量，防御力和不俗的速度，因为其庞大的身躯建议不要正面对抗。

    系统“因宿主第一次击杀领主级别的丧尸，系统自动为宿主普及丧尸等级。丧尸的等级分为普通级（普普通通的丧尸没有什么奇遇的话很难进化，因空气中特殊能量的存在导致其不会被饿死）队长级（几十个丧尸才能出现一个的特殊丧尸，一般是由普通丧尸击杀并吞噬一定生物后进化而来）精英级（丧尸界的精英，一般具有特殊天赋）领主级（领主级的丧尸极难出现，一般是由精英丧尸获得奇遇而来，到了这个级别的丧尸已经具有智慧的雏形并具有自己的势力范围。）霸主级（该等级的丧尸智慧已经不亚于正常人类，具有对所有低于自己等级丧尸的支配权，他的出现对任何幸存者都是一种灾难）皇级（该等级的丧尸同时只会存在一个，它可以指挥所有丧尸。拥有超过正常人的智商。）领主级及以上等级的丧尸空气中的特殊能量已经难以满足，没有食物时会以普通丧尸为食”

    看完这些孙亮有些站不住了，这可是自己击杀的第一个领主级别的怪物。鬼知道会掉落一些什么好东西，而且他也不知道掉落物品会不会刷新，想到这他更坐不住了，急忙翻身起来根本没心思顾及身体的疼痛，之前连站起来都做不到的他直接开始搬着堵门的家具和杂物。

    而姬俊成也被孙亮的大动作所吸引一脸懵逼的看着孙亮，但是因为也不敢多说什么，连忙起来帮孙亮搬起来家具。搬完之后，孙亮和姬俊成弯着腰喘着粗气。孙亮瘫坐在地上，这时候他才想起来吃了一些止疼片。什么时候要是有可以彻底屏蔽疼痛的高品质止疼片就好了，现在虽然生命值回上来了可是身上还是一阵阵疼痛的感觉，完全是依赖系统的支持一边掉血一边补血来行动。

    孙亮不好意思的咧了咧嘴，从系统仓库拿出一些吃的招呼姬俊成来吃点“你先在这吃点东西我去办点事？”

    姬俊成不好意思的接过来道“你的身体还没康复，要不要我帮你”

    孙亮“这两天你就没想过把我丢出去或者直接杀了我？”

    姬俊成慌忙的摇摇头手里的东西都吓得拿不稳“你对我那么好，我不会的。这两天我害怕你会醒过来然后需要喝水什么的，你受了那么重的伤我根本不敢让你一个人在这里。”

    孙亮站起来锤了锤腰侧过身子偷偷摸摸的擦了擦眼角溢出来的泪水，有一说一他真的被眼前这个年轻小伙子给感动到了。转过身向外走去。

    姬俊成这下顾不得继续吃东西了，他拿着吃的喝水站了起来“我要跟你一起出去，我不想当个废物。哪怕我不会打架，但是最起码能替你扛一刀”

    孙亮也是听到这句话之后真的算是彻底接受姬俊成的存在，也彻底相信了姬俊成。眼前这个瘦小的人居然说出这样的话，孙亮拍了拍姬俊成的肩膀转身走出门外，在姬俊成以为孙亮不愿意他跟着的时候说了句“跟上”

    姬俊成听到孙亮的话，咧着大嘴跟上孙亮的步伐。虽然他不知道孙亮是去干什么，但是只要能跟着孙亮他就很满足了。他相信孙亮不会害他，要不然之前被丧尸咬了的时候不管他就好了。虽然他不聪明。但是谁对他好他还是知道的。

    孙亮急着去看看战利品到底有没有消失，也没有管姬俊成到底有没有跟上，一瘸一拐的迫切的走向楼梯间，在半路上实在是疼的不行了才行起来吃了几片止疼片和用了几个绷带。

    到了楼梯间，孙亮看着残破的楼梯不由得“嘶”了一下，从四楼往上的楼梯都基本上全部断裂只剩下几根钢筋裸露在外，墙壁上也是坑坑洼洼的甚至部分墙体已经开裂。

    孙亮看着眼前的这一幕不禁后怕，真不知道自己是怎么活下来的，琢磨了一下大概知道是为什么了，装甲丧尸自爆之前可能是想把自己击晕的但没想到把自己击飞了然后大量的基础物资承受了接近全部的自爆威力，而自己受到的最大伤害估计就是装甲丧尸本来不擅长的‘狮子吼’吧。想明白一切了孙亮开始发愁了，哪怕掉落物没有消失，自己想要去摸尸像目前这样这样不知道该摸什么了。

    大量基础物资已经被装甲丧尸的自爆所损坏，装甲丧尸的残骸混杂着布料以及爆开的木头粉末掺杂在一起形成一坨坨说不出什么颜色的物体。这让本来想跳下去的孙亮也不知道该从何下脚，也不知道跳下去该摸什么才能摸到战利品。

    犹豫了一会，孙亮还是跳了下来。哪怕自己现在身上的伤还没好，这点高度还是没问题的，如果不下来搜索一下浪费了那么多物资岂不是白浪费了，自己受的伤也是白受了，而且现在只是恶心，又不是要自己的命作为一个大老爷们有什么好娇气的。

    摸索了一会，孙亮恼怒的锤了一下地面，不但没有找到完好的物资。连装甲的掉落物也没办法捡取，毕竟炸成那么多块根本就没办法摸尸。这一波真是赔了夫人又折兵，而就在孙亮在四楼附近摸索的时候姬俊成因为不敢下来就在五楼来来回回的筹措着好像在犹豫什么。

    可能被孙亮忽然的锤击吓到了，姬俊成一个没站稳直接掉了下来。孙亮听到风声也不由的往后退了一步，姬俊成直接成太字形砸在了地面上。这也是孙亮第一次见到姬俊成动作那么灵活，只见姬俊成落地的瞬间翻身抱成一团在地上翻滚，也幸亏地上都是一些细碎的杂物多多少少卸了一点力，要不然估计今天姬俊成就得破相。

    姬俊成在地上翻滚了一会，趴在墙角哼哼唧唧的开始呻吟起来，看着姬俊成可怜兮兮的样子。孙亮摇了摇头拿出一片止疼片递给姬俊成，姬俊成也十分自然的接了过来塞进了嘴里但是噎了半天都咽不下去。孙亮看着眼前的这一幕无语到根本说不出话，这是一个怎样的憨货只好再次拿出一瓶水递了过去，这次姬俊成可算是把止疼片吃了下去。

    其实这个高度也只是最多疼一下，根本用不上止疼片这种回血的药物，可是等姬俊成缓过来就不知道需要耽误多久了。

    姬俊成吃了药稍微缓了一下站了起来，果然系统的药物见效就是快捷，正常的药物估计还得过一会才能生效。

    姬俊成站起来之后一脸通红的挠了挠头，毕竟刚刚出了那么大的糗。主要是刚刚实在是吓到他了，他不好意思的四处看了看忽然说“亮哥你看，那么那么大一个头颅这人得多高啊！”他意图转移话题好让自己不再那么尴尬。

    而孙亮本来也只是配合着看了一下，果然看到一个硕大的头颅孤零零的躺在四楼的走廊上，忽然他意识到了自己一直在楼道找，但是装甲丧尸的头颅被击飞到了走廊上所以自己没有看到。

    孙亮踉踉跄跄的跑了过去拿起装甲丧尸的头颅，如果猜的没错的话这次战利品应该是跑不了了。

    孙亮的手放到装甲丧尸的头颅上，系统“发现技能书《侦察术》x1，奇袭爆破x1，灵魂宝石x1，其他子弹若干（以后这种若干就不解释了，因为子弹基本上用不完非让我说具体数量多多少少有水字数的嫌疑，枪只对小怪有用稍微强一点的怪都不行。）”虽然东西不多，但是除了子弹其他的都是精华。

    侦察术：只要出现在视线内的目标皆可查看其属性，属性详细程度视双方实力而定，查看后可收录并解锁奖励。

    灵魂宝石：可强行绑定一件装备使之可以成长和自动修复，而且该装备将诞生意识全心全意的服务主人。

    奇袭爆破（史诗）：特种合金制作而成的高密度盾牌，在变故发生之前是一个冷兵器爱好者的收藏之物，因为其重量常人无法使用一直放置于武器架，变故发生后发生特殊变化被丧尸领主发现并吞噬。因为其特殊性一直在抑制着丧尸领主的实力。防御力+999，特殊属性：1，不破：难以被正面击破且具有自动修复的功能。2，大地之子：啊，大地母亲忽悠....哦不！护佑着你。立于大地不破不灭。只要站在地上就不会被击飞且每时每刻都恢复体力和伤势，每秒恢复5%体力。3，奇袭：原本厚重的盾牌被领主丧尸吞噬后变得轻盈起来并且具有丧尸领主生前的部分能力。自带技能《奇袭》：消耗体力100不需要任何装备强行冲锋向视野内的任何敌人，该技能具有强制命中判定无CD但是消耗大量体力。该技能可与其他冲刺类技能叠加使用。4：爆破：可储存敌方进攻的力量或能量，储存上限与使用者整体实力有关，储存满额后可进行攻击或者逃跑。（该技能来源于装甲丧尸想逃跑的怨念）

    系统“为方便宿主，已将体力值量化。目前体力值1600（正常人是100体力，每加一点体质体力翻倍。体质十三点就是基础值800天赋体力提升+100%）每分钟恢复1%”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章搜索食堂    孙亮将技能书学了背上盾牌之后将其他东西先收了起来，处理完战利品之后孙亮乐的嘴都歪了，这时候他真觉得姬俊成是个福星。两天时间不光救了自己一次还提醒了自己要不然自己真不知道什么时候才能发现装甲丧尸的残骸。

    孙亮想了想，拿起装甲丧尸的脑袋走到姬俊成的身边，他决定以后多多少少得对姬俊成好一点，不过在此之前需要先让其锻炼锻炼胆子，自己可不想一直这样当保姆。

    但是姬俊成之前只是因为太尴尬了所以想找个借口转移话题而已，看到就直接说了其实他就没想太多，这时候孙亮拿着一个如此硕大的头骨走过来。让他一时间根本无法接受。直接吓得往后退了几步直到一个趔趄坐在地上。

    孙亮这时也感觉这样是不是有点不太好，毕竟姬俊成可不像自己这样有个大心脏。虽然自己刚来这个世界也没几天，但是经历过那么多死战也适应过来了。而姬俊成一直把自己关在屋子里根本没经历过战斗，这样想着孙亮觉得之前的想法更加是对的。

    孙亮直接将装甲丧尸的头颅抛到六楼，自己也跟着几个起跳上了六楼，昨天那么大动静六楼都没有丧尸出来想来已经被装甲丧尸吃了，毕竟那么大块头想出去觅食也是问题。

    孙亮向下抛了根绳子示意姬俊成上来，而姬俊成攀了几次都是只爬上来几米就再也上不来了。孙亮只好让姬俊成将绳子拴在腰上后硬生生将姬俊成拉了上来，至于五楼他再也不想回去了。

    到了六楼的食堂，孙亮没有先搜索大厅而是先去了后厨。在后厨十几个灶台周围摆放着冰柜，地面上满是干枯的菜叶踩上去会发出‘咔嚓咔嚓’的声音来，虽然声音不大但是现在这安静的环境里还是显得有些可怕，尽管孙亮已经杀了不少丧尸了，但是对未知的东西还是有点害怕的。

    尽可能的选择可以安静落脚的地方，孙亮时不时的四处观望生怕从不知道那个角落里跳出什么东西出来，众多的灶台只有一个灶台上架着一口大锅让孙亮不禁感到有些好奇，不知道在锅子里面究竟有一些什么东西。

    打开锅盖之后孙亮直接吓得往后退去，锅里面没有什么蔬菜或者米面类的东西，而是一堆漆黑的骨头和一些已经看不出来具体是什么的调料品。而那些骨头很明显不是猪羊的骨头，因为根本就不一样，反而跟人的很相似。

    孙亮不敢继续联想下去了，他根本没想到小说里的情节会发生在自己的眼前。这让他根本无法接受甚至觉得恶心，而在大堂游荡的姬俊成也不知道什么时候走了过来看到眼前的这一幕。

    姬俊成被吓得直接大喊了一声随后跌倒在地上，侧身直接吐了起来，而孙亮也被姬俊成的一声大喊所惊醒，醒来后也不禁冒了一身冷汗。

    刚刚看到眼前那一幕的瞬间，可能因为开山内神秘的能量也发现了机会趁机乱了孙亮的心神，就在刚刚孙亮心里升起一个想法世界如此黑暗已经无可救药他要毁灭这个世界！很明显这不是他自己的想法，对于他来说只要活着然后变强甚至是回到原来的世界才是他最真实的。

    这一刻孙亮感觉换武器是迫在眉睫的事情了，但是目前如果换了武器又能用什么呢？奇袭爆破也不过是个盾牌罢了，暂时放下这个难题，孙亮转头向姬俊成看去。

    看着已经吐到根本吐不出来东西来的姬俊成，孙亮摇了摇头，自己怎么会有这种想法，这个世界上既然还有姬俊成这种憨货肯定还会有其他好人，只不过不是自己罢了，做好人根本就不适合自己。

    孙亮打开了后厨的水龙头看了看，虽然不知道为什么还有水但是能用就行别的他也不想知道，孙亮摆了摆手示意姬俊成过来，

    姬俊成这时候也缓的差不多了，捂着肚子踉踉跄跄的走了过来。很明显他还没在刚刚那一幕清醒过来，孙亮看着姬俊成这个样子拿出一点吃的“你先吃点东西，待会还有事让你做，记得这次可不能吐了要不然真不给你吃的了。”孙亮害怕姬俊成再次吐出来而且也是为了接下来的事情孙亮特别叮嘱一下。

    而姬俊成本来哭丧着的脸过来的看到吃的瞬间又开心了起来，真是一个容易得到满足的人。姬俊成本来把吃的接过来之后就想出去吃，孙亮一把按住了姬俊成“你给我在这吃，胆子那么小。现在可是末日，不再是以前了，你不能适应就只能被淘汰 ！！”

    姬俊成的笑容瞬间又瘪了下去，哭丧着脸不知道该如何是好。孙亮看着姬俊成脸色一板让他站在大锅前面吃饭“如果今天你吃不下去或者吐了出来就不用跟着我了！”重病需要猛药医，现在孙亮可没太多时间等着姬俊成慢慢适应。

    姬俊成听到这句话只好站在大锅勉强一点点吃着手里的食物，他不敢一下吃太多，因为他害怕自己会忍不住吐出来。

    一边吃着手里的食物，姬俊成一边偷瞄着孙亮期盼着孙亮说不让他吃了或者出去都行。可是一直到食物快要吃完，孙亮都没有说一句话。这一顿饭算是姬俊成末日以来吃的最‘不好吃’的一顿饭。

    孙亮看到姬俊成已经差不多吃完了就将头骨丢了过去直接砸在姬俊成的面前“将这个东西洗干净，记住是洗干净我只需要骨头其他什么都不要，我拿来有用，如果你连这个都做不好你知道的，就不用跟着我了！”

    孙亮的这番话直接吓得姬俊成一个站不稳甚至手里仅剩的一点点食物也直接掉落在地上，而孙亮也根本没有管姬俊成的反应直接继续收集物资。

    姬俊成嘴张了张好像是要说些什么但是想了想又没在说话，他知道虽然自己没办法接受但是孙亮也是对自己好所以才让自己做这些的，无论是为了自己还是亮哥的叮嘱自己都没办法说什么。

    姬俊成打开了水龙头艰难的将装甲丧尸的头颅塞进了水龙头下面的池子里，池子里已经满是青苔和污水让本来就不怎么干净的头颅变得更加脏乱不堪。

    姬俊成抿了抿嘴，默默的从架子上拿下来几个钢丝球和刀子开始处理起来。

    孙亮回头看了一眼继续开始搜刮物资，虽然看起来是没有什么东西了，但是谁让他有系统呢！无中生有可只是基本操作罢了，而且本来存在的家具孙亮都没有放过，击杀装甲丧尸那一次让他损失了大量的基础材料急需补充一下库存。

    等到孙亮将大厅的东西全部拆卸和搜刮完毕之后，孙亮回到后厨。姬俊成也已经完成了自己的任务坐在地上正在怀疑人生，他做梦都没想到自己会有一天做这种事，让他一下有点反应不过来。

    孙亮没管姬俊成让他在那继续发呆，伸手拿过骨头仔细打量了一遍，让他没想到的是处理的还挺干净的，本来他以为姬俊成那么害怕会不会直接偷懒不清理那么感觉自己还能训斥几句，没想到姬俊成如此的听话。

    孙亮拿着骨头，转过身子坏笑了一下。在工作台用骨头做了一个小型盾牌和一个类似于背心一样的骨甲，虽然不是系统的产物工作台也没有相关的配方，但是稍微的塑一下型还是可以的。

    姬俊成本来还在地上怀疑人生，看到孙亮递给他的东西后立刻接了过来。也没等孙亮说什么直接穿在了身上，孙亮坏笑道“这可是你刚刚自己洗干净的材料哦。”姬俊成一听急了，红着脸想要脱掉但是想了想又放弃了，这时候已经不是挑三拣四的时候了。

    可能是因为盾牌恢复效果的原因孙亮感觉自己的身体基本上已经痊愈，孙亮打算继续自己的搜刮和升级之旅。

    孙亮带着姬俊成直接上了七楼，自己之前放置的障碍还在只是没那么坚固了。孙亮直接收起了所有的材料，往屋子里看去。屋子里只有一些普通丧尸和几只队长级别的蜘蛛丧尸.强壮丧尸罢了，对于现在的他这些丧尸他是不怕的。

    没有多说什么，孙亮直接举着盾使用冲锋冲向丧尸群。而丧尸群也被孙亮的冲锋冲的东倒西歪，甚至在盾牌正面的丧尸无论有多少都直接被击飞跌落在一起。之前对战装甲丧尸的时候孙亮还不太确定，现在孙亮完全可以确定强击项链的强制击退是可以用冲锋百分百触发的，要不然装甲丧尸的属性来说，无论怎么判定自己都不可能击飞并造成那么大伤害的。

    有了强力装备的孙亮就这么在前面开着无双击杀着大厅的丧尸，姬俊成也在后面拿着新出炉的盾牌和孙亮之前交给他的斧头艰难的对付孙亮偶尔没关注到的普通丧尸，对于孙亮来说现在蜘蛛丧尸和强壮丧尸一个没有他的攻击速度快，一个完全无法撼动他，击杀全部只不过是时间问题。

    只用了半个多小时，孙亮便和姬俊成解决了所有丧尸。本来不需要那么久时间，但是孙亮为了锻炼姬俊成直接留了两只丧尸给他，自己站在旁边根本没有出手的意思。而姬俊成在新装备的加持下也根本不会收到什么特别大的伤害。骨质的盾牌和骨甲重量根本没有多少，姬俊成左挡右支也艰难的解决了两个丧尸。

    孙亮这一次直接丢给姬俊成一瓶抗生素（50片）一瓶止疼片（50片）个一瓶水“以后受伤了就吃止疼片，感染了就吃抗生素没水跟我要。”对于自己认同的队友孙亮还是很大方的。

    而且药品这些东西不但能自己做，在医院这些东西不要太多，随便搜个病床的柜子都能搜到几十个，到今天为止光抗生素孙亮已经搜到一千多片了，毕竟这个东西在游戏里可是必备的日常用品罢了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章剧情开始    成功的清理完七楼之后孙亮对自己目前这个小队的战斗力多少心里有点数了，透过窗户的空隙看了看阳光的强度应该在中午左右，他已经不打算继续搜索下去了，目前来说基础物资已经差不多够用了，药物也已经够用很久了，如果需要到时候再随便找个医院或诊所就行了，反正哪怕别人搬空了自己药物自己都能搜到自己需要的东西。

    孙亮招呼姬俊成过来“你知道哪里有车吗？”姬俊成摇了摇头表示自己并不知道，孙亮又问道“那你知道自己在哪里吗?”

    姬俊成掏出自己的手机“我的手机里有地图但是因为没电，我一直关机没敢开机也不知道现在还能不能打开”孙亮接过手机，运气很好手机还残留一点电量。

    打开地图，熟知剧情的孙亮发现自己在的地方距离圣保罗中学并不是多远，但是不知道现在剧情到了哪一步。抱着死马当活马医的态度，孙亮决定直接去圣保罗中学去等待一段时间，如果等不到再做其他打算。当他大概的记住了地图上关键的几个位置，手机也直接没了电量。直接将变成板砖的手机丢给姬俊成，孙亮回头直接往楼下走去。

    等到他们顺着楼梯上的绳子滑落到四楼又到了二楼障碍处孙亮的伤势已经基本上全部好了起来，连疼痛也没有多少来。一边在心里夸赞着奇袭爆破盾牌的牛逼孙亮一边走到障碍前的缝隙出查看了一下，在障碍另一边挤满了丧尸不过并没有什么特殊的丧尸，哪怕连蜘蛛丧尸和强壮丧尸都没有一只。

    孙亮这下直接安心了，他最怕的就是又出现装甲丧尸那样的大家伙，只是一些普通丧尸他根本就不觉得有任何的难度。直接将手nu塞进缝隙里将能够射击到的丧尸先解决了，没有管在身后被吓到已经缩在一起的姬俊成，直接开始了对障碍的拆除工作。

    一边拆障碍一边抽空用手nu对着下方的丧尸射击，等到障碍拆除的差不多了丧尸也就剩下几个被堵在门口的可怜虫。孙亮直接走过去几刀将剩下的丧尸给解决了，让姬俊成现在障碍上方等待着。

    孙亮在二楼的大厅敲击了几下墙壁尝试着吸引出隐藏的丧尸，不过可能丧尸都被之前他翻越障碍的时候吸引到了一起二楼根本没有任何隐藏的丧尸。带着姬俊成继续往一楼走去刚走到大厅就看到看到两个年轻的外国人靠在大门上喘着粗气。

    孙亮完全没有管他们的意思，就让他们在那继续休息，毕竟在他心里对任何歪果仁都没有什么好感，虽然他们可能算是帮助自己节约了时间，打开系统大致浏览了一下有多少材料本来打算从系统仓库拿出点东西吃但是看着眼前两个外国人开始对话孙亮皱着眉头算了吧，现在有外人还是先等一等吧。

    男子抬头问道“外面那些究竟是什么东西，这地上倒下的那个怎么看都不是人啊...这是怎么回事？我还在梦里吗？”

    外国美女回答道不由的回到“你又是什么人？你讲的笑话可是一点都不好笑，如果不是你大喊大叫我清理干净的资源点里根本不会有丧尸。”

    男子“对不起，但是你能跟我说说这是怎么一回事吗？”......

    看着眼前熟悉的一幕孙亮忽然意识到，这该不会是活下去剧情的开头吧？但是偶尔从窗户的缝隙看着附近居民楼的残破程度丧尸应该是出现了很久才对，这时间根本就对不上，看着眼前的两人孙亮十分疑惑。

    娜塔莎“看你的样子也不像说谎...难道你失忆了！”她站了起来踢了一下地上的尸体“前两天有人在网上说，好像是反p军为了推翻zf军向水源进行了投毒，谁知道这个病毒直接在世界范围内散开了后来又产生了一些未知的变故整个世界都变了样子，所有生物都出现了拥有超能力的存在，啧这可太让人羡慕了！”

    孙亮听着娜塔莎的话感到更加疑惑了，虽然听着像是《活下去》的剧情但是好像又多了什么。可能这里只是一个所谓的平行空间吧，不过现在可以确认这里不是地球，只要不是地球自己的父母就不会有什么事想到这孙亮也不由得松了一口气，毕竟他还是想要回到地球的。

    看着娜塔莎已经说完了，没等对面的尼克说完话孙亮直接接过来道“哦，这不是尼克吗？好久不见那么拉了？”孙亮直接装作跟尼克很熟的样子走了过去，毕竟在剧情里眼前的这个尼克可以说算是天命之子了。超乎常人的身体素质，超越爱因斯坦的智力和逢凶化吉的运气，虽然他只是正版的复制体，但是已经超过正版了！！

    而娜塔莎听到孙亮的话眉头直接皱了起来，现在她十分确定眼前的这个叫尼克的男子是在欺骗自己，虽然不知道是为了什么骗她但是她很讨厌别人对她进行欺骗。

    没等尼克和娜塔莎说什么，孙亮又说道“娜塔莎，你哥哥威廉呢？他不是很宝贵你吗？怎么没有跟你在一起？”

    这一下整的娜塔莎也开始不自信起来，怎么眼前这个一看就是华国人的男子怎么会认识自己的哥哥，甚至还认识自己。但是在自己的记忆力从未见过这个男子。

    孙亮看娜塔莎半晌没有回话就是自己娜塔莎肯定是因为不认识自己“我是你哥哥的朋友，我们曾经见过一面。如果猜的没错你哥哥应该去救他的未婚妻去了吧。”

    这下娜塔莎彻底确定眼前的男人是自己哥哥的朋友了“你叫什么名字啊，真的很抱歉我已经想不起来什么时候见过面的，还有你想的不错我哥哥的确是去找蕾了，毕竟他是个重色轻妹的人，不是吗？”说完还笑了一下。

    孙亮仔细打量了一下眼前的女子，和保守的国人不一样。明明身材很饱满的娜塔莎穿着黑色的紧身衣上半身的邪恶简直呼之欲出，这样从来没见过这种规模的孙亮内心直呼受不了。怕引起误会，孙亮转移话题道“看见你没事就放心了，来吃点东西吧。还有你，尼克，你也不要客气。”

    说完孙亮就直接从仓库拿出一张桌子放在一旁摆上食物招呼娜塔莎他们过来吃，对于男主角女主角他还是需要去处好关系的当然讨好还是不至于的，只是对于他们有一种特别的感情。

    娜塔莎和尼克也没经得住诱惑直接拿起食物吃了起来，如果孙亮没记错的话另一边娜塔莎的哥哥也快要行动到附近了。孙亮一下坐不住了，但是想着以后可能会用得上尼克，他直接招呼尼克“尼克，你跟我来我有话对你说。”

    尼克一脸懵逼的跟着孙亮的后面，孙亮直接在尼克没反应过来的时候打开了大门直接解决了门外徘徊的几只丧尸。转身对尼克说“如果我没猜错的话你应该是尼克的克隆体吧！”

    尼克本来还只顾着吃东西本来以为孙亮叫他只是出来叙旧但是听到这句话直接愣住了显得有些茫然，尼克“什么？克隆体？我怎么会是克隆体？......”孙亮没等尼克说完就直接拦住尼克“你想一想你是不是直接出现在野外然后没有任何记忆，好了不说了具体的以后有人告诉你，你只要记住小心圣歌教会和狩猎者协会就行了，他们可是在抓捕你。”

    说完孙亮直接走进屋里对娜塔莎说“你哥哥的未婚妻的家在哪个方向，我去帮一下你哥哥去，至于你，你在这个屋子呆着也行或者回到家里等着都行。”娜塔莎直接站了起来给孙亮指了指方向和大致距离，孙亮听完直接转身离开，毕竟他可是急着去找那一位呢，如果不是那一位这时候跟着威廉鬼才讨好娜塔莎。

    走到门口，尼克还在思考孙亮说的话，毕竟他可是刚刚清醒过来大脑多多少少还是有点不太清醒。孙亮走了过去拍了拍尼克的肩膀放下自己之前在厕所搜到的手枪，子弹和一些吃的直接走了。虽然不知道以后会不会用到尼克，但是这种天才交好比得罪强多了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章抵达圣保罗学院    径直离开自己呆了那么久的医院带着姬俊成向威廉的未婚妻家的方向走去，在游戏背景里面像自己和姬俊成这样的种花家的人是很少的，但是在威廉身边的那一位恰巧也是黄皮肤黑眼睛黑头发，在当今的环境之下相对于其他国家的人来说相信自己去拜师哪怕学不了真正的内家功夫但是学个基础他还是愿意教的，哪怕学会这一部分自己的实力都会得到质的飞跃

    一路上除了偶尔遇见一些零星的丧尸并没有自己想象中的会被尸潮追赶，也没有出现被其他幸存者给坑害拦截的狗血事件。在天上的丧尸鸟也停止了四处飞舞。看来这个世界的丧尸就像某些电影里一样，在阳光比较强烈的时候活跃性会低很多，虽然不确定但是孙亮还是默默的将丧尸的这个特性记下来想来以后出来活动的时候是能够用到的。

    在即将走到目的地的时候，孙亮不由得停了下来，他在想该如何跟他们打招呼。难道还是像之前那样只不过这一次说是娜塔莎的朋友？但是威廉和那一位可不是涉世未深的人，这个办法是根本行不通。

    忽然孙亮眼前一亮，他想到了，既然自己没有办法直接去找他们，那么去他们即将去的地方等着造成偶遇不也是一种思路。

    直接停下脚步开始向四面望去，在他的记忆里附近应该有一所名叫圣保罗中学的地方。那也是威廉他们接下来要去的地方，果然只要知道路线像这种大型的建筑根本不需要过多的寻找就可以轻松的找到，孙亮他们稍微走了进步就在附近的路口看见了圣保罗学院的招牌。

    仔细观察了一下，学院附近的路面明显比其他地方的路面干净很多。就连到处都有的车辆残骸都被移到了路面，看来学院内部肯定是有幸存者的。

    只不过看起来大门并不是真正的入口，因为大门口有一群群拥挤在一起的丧尸虽然看起来都是普通丧尸但是不会有人任由一大群丧尸带在自己的家门口。

    孙亮因为暂时没有过多的心思和其他幸存者进行接触所以并没有直接去寻找真正的的入口，而是环绕着围墙的打算寻找一个可以在上面躲避的同时视线又比较开阔的地方。

    因为估计威廉他们距离自己这边应该不是太远不敢过多的浪费时间，孙亮就将姬俊成直接推上路口附近的保安室侧面的楼顶上，因为保安室只有一层而且直接面对着路口对面来人完全可以直接看到，如果不考虑环境这里算是最好的观察点了。

    在保安室的楼顶孙亮看到遍地的垃圾和吃剩的饭菜，有的垃圾看起来像是最近几天刚被丢弃的，看来这个位置应该也是学校内部幸存者所呆过的地方，只是不知道为什么现在没有人。

    在楼顶上孙亮站在高处向远处张望预防会出现什么问题，忽然姬俊成悄悄的摸到了孙亮的耳边小声说道“快看！有虫子！”

    孙亮直接感到一阵可笑，虽然知道姬俊成的胆子小但是真没想到一个大老爷们居然还会害怕虫子。但是目光也不由得顺着姬俊成手指的方向看去，没想到在视线里面出现了一只只最小都有一只猫那么大的虫子聚集在一起。

    草履虫形状的躯体四周遍布着像是锯条一样的鳞片身下有着三对尖锐的长腿，在尾部甚至还有像是三叉戟一样尖锐的利刺，而在头部是一对巨大的鳌。看着这种从来没见过的虫子，孙亮也不禁感到一阵心寒，这种样子一看就是具有不俗的攻击力而且数量如此之多。如果不是姬俊成发现了这些虫子依自己大大咧咧的性格怕是被夹到了才会知道吧。

    再仔细看了看了侦查术总算是起了作用，

    一阶丶足虫（尸化，虫族）：在末日病毒的侵袭下，这些虫子不但没有灭亡反而进化除了极强的适应性能力，现在它们的繁殖的数量尤其惊人，人类已经无法毁灭其整个种族了，甚至该种族已经形成了自己的进化链。

    看着眼前密密麻麻的足虫，可能是因为虫子喜欢阴凉的天性并没有改变现在它们并没有太大的动作都聚集在一起发出窸窸窣窣的声音。孙亮这次敢再将视线放在外面，直接让姬俊成看着大门的方向如果来人了就招呼自己。

    孙亮忽然又发现在旁边的小树林里伫立着一个个身影，定睛一看差点吓的直接逃走，那一个个人影身躯上都覆盖着厚厚的植被一只手臂已经变成了一根粗大的藤蔓掩埋在土里，而另一只手臂也是异于常人的粗大上面一道道类似于树皮一样的裂纹，头顶本该存在的头发已经变成一条条触须在缓缓的摇摆。

    二阶丶藤爪（尸化，人族，木族）:浑身出现畸形变异的特殊丧尸，他们在逐渐进化中选择了蜕化掉人类形态反而与各种植物毒素所结合，进化出再生能力极强的拥有植物特性的钩爪，若是不小心极有可能难以逃脱。因为植物属性的特殊性，具有强大的防御力和再生能力。因为其不需要进食便可以缓慢进化所以不具有太大的攻击性，但是一旦被惹怒将不死不休。

    如果不是侦察术最后一句话，孙亮将选择直接放弃自己的计划转身离去，现在他只想威廉他们快点出现，一阶怪物已经让自己差点直接死去，这么多二阶自己怕是连挣扎的必要都没了。

    没让孙亮多等，远处直接传来了两个人的对话。

    威廉“王老确定这里真的有其他的幸存者吗？我看那门口有着不少的丧尸！”

    王林之“我路过的时候看到过，因为这里地势开阔四周又有着围墙，在丧尸出现的时候又处于放假的时间段，里面根本没有多少丧尸所以躲了不少幸存者，门口的丧尸想来是他们阻挡外人进入学校所吸引过来的吧，我们直接随便寻找一个地方进去吧。”

    就在孙亮想着如何上前打招呼的时候，威廉直接走到孙亮附近的墙角处压低声音喊道“王老快来，这里看着位置还不错。”

    听到威廉的低喊，孙亮心里咯噔一下，自己和姬俊成因为姬俊成本来就不喜欢说话再加上自己心里有事基本上没有发出任何声音才得以侥幸没有惊扰到那些丧尸和虫子，威廉如今直接叫喊肯定是要出事的。

    果然没有出乎孙亮的意料，在孙亮眼中那一堆堆堆积的虫子直接顺着墙壁开始向外蜂拥而去，森林里的藤爪也开始轻微的晃动。就在孙亮刚刚把悬起来的心放下，墙外的威廉看见了一只只足虫向他袭去直接掏出手枪开始射击。

    这下小树林里的藤爪全都被惊起，一个个藤爪插入土地的手臂开始缓缓向上抽出，藤爪紧闭着的双眼也缓缓睁开，孙亮看着眼前的一幕直接将姬俊成按在地上交代他不要管外面发生什么都不要动也不要出声。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！