万妖诛天当邪神作者：师傅泡的茶
第一章落寞的妖族﻿    天涯海，数百年前形成的一个绕地大陆，处于地球之上，仙界之下。百万妖族被囚禁于此，没有自由，没有平等，没有幸福。仙佛神魔妖鬼人七族之中，妖族和鬼族已经逐渐没落，妖族在三界的地位还不如鬼族和弱小的人族。

    曾经妖族的领袖老妖王古梵已经死去了三百年，当他被妖将卓绝带领外人杀死在天涯海的时候，天崩地裂。无一人不啼哭，无一人不落泪，百万妖族都很悲伤，为其带孝三百年。妖王卓绝，嫉妒老妖王威望，囚其长子。关于牢狱中，伪心常恶，日渐猖獗，日剥其皮，长达三百年。

    老妖王垂死，留下一个预言，三百三十年后，尼比鲁将回归，那时，化为雷霆，接近地球，他们都有大法力，左眼为日，右眼为月，能审判世界。恶人血液将在那天汇成江河，万毒宗主和妖王卓绝这类人将没有机会见证那个时刻。

    还有一个预言，乃是女娲娘娘在老妖王死后一百三十年留下来的，她说宇宙无际无边，浩瀚无比，每颗星球内生灵遍布，乃是天道至阴、至阳本源的呈现！那处于银河系几万万万光年之外，有四大神界，里面海浪滚滚，鱼虾兴旺、鸟虫轻啼，天地间的灵气全都聚在了一处，知道那里的人们都将之叫做----天堂。

    “四神界，孕天堂，掌寰宇，尼比鲁，审银河，待某日，七彩时候，六色分离，五颜定论，否极泰来，万妖诛天！”

    原本平静的三界，因为两则预言骤然泛起波澜，从仙佛神魔四界扩散到人间，世界末日的传说让人们极度恐慌，并愈演愈烈，连封闭的天涯海也知道这两则预言，所有的人都在传说，未来主宰世界的将是被仙佛神魔四族抛弃的妖族！

    天涯海，妖族聚集地妖灵界的一条街道上。

    晚饭之后，罗狼提了只酒葫芦，开始散步。他是妖王卓绝的亲信，是妖王卓绝最信任的人。

    整个妖域都知道，他们的罗狼大人是个极其专一的人，专一到除了散步和杀人，没有别的爱好。

    爱好专一的罗狼大人，此时要去的散步地点正是他平日里最常去的地方——奈何天。

    奈何天是个令整个妖域谈之色变的地方，不管大妖还是小妖，没有人愿意说起这个地方，原因很简单，这里是罗狼大人喜欢的地方。

    这里是个有去无回的地方，这里是罗狼大人掌管的妖域囚牢。

    奈何天，无可奈何，不见苍天。

    月亮慢慢爬上中天，罗狼提着酒葫芦，晃晃悠悠地来到奈何天的石牢门前。两只看门的双头犬，猛然惊醒，迅速站立起来，冲着来人的方向龇起了牙，腥黄的痰液从它们的利齿间滴下，落在地上的杂草间，瞬间腐蚀出一片土地。

    “汪——汪汪——”

    凶狠的犬吠，打破了夜晚的静谧，惊起了无数飞鸟。

    罗狼举起酒葫芦，灌了口酒，毫不在意地继续往前走。当他走出树荫，暴露在月色里，两只双头犬立刻像是被掐住脖子一般，没了声音。

    甚至在看清罗狼的身影时，那两只不可一世的畜生，竟然匍匐在了地上，有些瑟瑟发抖，嘴巴里呜呜呜低鸣，很是惧怕。

    “嗝——下次再认不出我，就直接，嗝——炖了你们下酒。”

    说完这句，罗狼没有理会两只恶犬，直接走进了石牢深处。

    那是间隐蔽的牢房，只有一扇小小的窗户，能勉强透进来几缕月光。整个牢房阴暗逼仄，散发着一股腐烂的腥臭味，让人难以忍受。

    一个浑身脏污的少年被关在这间奈何天的酷刑堂里，九十九根纤细坚韧的金属链子从他的身体里穿过，连接在四周的墙壁上。他的皮肤上到处都是血，有些已经凝固，有些还在流淌，很多地方甚至能看到森森的白骨。

    不知道过了多久，他醒了过来。

    感受着从小窗口传来的气息，有些艰难地抬起头，望向那处，急促地呼吸了数次。

    那里可以看到一点点夜空，还有几颗星星。他睁着眼睛，死死地盯着那一小片天空，显得有些贪婪。

    “醒的挺准时啊。”

    听到这突兀的声音，少年的呼吸明显一滞，眼睛陡然睁大一圈，原本平静的双眸中翻腾起滔天的怒火，琥珀色的眸子瞬间变得赤红。

    只是，没等他有什么动作，那赤红的颜色又急促地退了下去，他并没有去理会走进来的罗狼。

    “哟，今天可有点不礼貌啊，心情不好吗？”

    罗狼看着眼前血肉模糊的少年，表情没有丝毫波动，甚至还饶有兴趣地拨动了几下那些金属链子，引来少年的一阵战栗。

    随着金属链子的震动，少年身上又流出了更多的鲜血。

    “每天都流这么多血，我以为你早该死了，却没想到三百年了，你还活着……也不知道是幸运还是不幸。”

    听着罗狼的声音，少年的表情终于有了一点变化，他依旧一言不发，反而低下头，闭上了眼睛。

    从他被关在这里开始，已经过去了三百年。三百年前，他亲眼目睹自己统领妖族的父亲惨死在卓绝的手里，那个时候的罗狼就站在卓绝的身边，也是这样悲悯地看着他。

    只是那悲悯眼神的主人，向着他父亲挥下的镰刀却没有丝毫的停顿。

    自那时起，卓绝就成了新的妖王，罗狼成了他的开国元勋，自己这个昔日的妖皇子也成了这阴暗牢房里的囚徒。

    被囚禁的每一天，他都要忍受巨大的痛苦，接受罗狼各种各样的折磨，求死无门，无休无止。

    只是，现在他并不关心这些事情，他更关心的是今天是什么日子，月亮是不是升到了中天，还有多久才会天亮……

    他专注地想着这些事情，希望能通过这种方式来减轻一下身上的痛苦，只是他的脸色越来越白，豆大的汗珠不停地从他的额头滚落。

    罗狼正拿着一把匕首，在剥他的指甲。

    少年的呼吸越来越急促，双眉紧紧皱起，身体开始剧烈的战栗起来。那些穿过他身体的金属链子与血肉摩擦，腐肉和新生的嫩肉被全部刮擦掉，粘稠的鲜血顺着金属链子滴落到地上，汇成一滩又一滩。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章换皮人古星﻿    “哪怕是妖族最勇敢的斗士，都不能扛得住罗狼的酷刑……而你抗了三百年，我不得不佩服古梵，竟然有你这样的儿子。”

    牢房里突然出现了第三个人的声音，罗狼没有丝毫反应，继续着手里的工作，将少年的手指甲一片片剥离。

    少年却在听到这个声音后，猛然转动头颅，看向了牢房门口。

    那里站着一个轻裘缓带的中年人，他的两鬓已经斑白，明显上了年纪。只是那双眼睛依旧湛然有神，透着股狠厉的味道。

    少年已经咬得满嘴是血，此时看到门口的中年人，似乎再也无法支撑下去。他的双目陡然变得赤红，却依旧没有痛苦地喊出来，在幽静阴森的牢房里，站着古星最痛恨的两个仇人。

    他想要和过去每天一样，直接昏过去，却愤怒地无法昏过去。门口的那个中年人，让他整个人都战栗起来。

    卓绝。

    他的杀父仇人。

    “说吧，说出《万妖诛天》的下落，只要说出来，你就能得到解脱。”

    卓绝面带微笑地踱进牢房，看着正在忍受酷刑的少年，循循善诱。

    他原本以为杀掉妖王古梵就能得到妖族的传世之宝——《万妖诛天》，却没想到那本传闻中的功法秘籍并没有在古梵身上，哪怕他搜遍整个妖域也没有找到。

    只有古星，只有这个古梵一手带大的独子，才有可能知道那本功法的下落。

    “来，告诉叔叔，秘籍藏在哪里？只要你说出来，你就可以走出这间牢房了，再也不用忍受这些……”

    卓绝眼神炙热地盯着古星，循循善诱，想要少年屈服在痛苦之下。

    古星此时已经分不清日月，生存与死亡，痛苦和解脱，仿佛一切都在罗狼的手中。

    “你……休……想。”

    “好吧，你都熟悉了的，现在就要开始了，准备好吧！”罗狼开口。

    又要开始了，古星眼睛和往常一样望向了天棚，罗狼将古星放到一个铁椅子上，然后伸出脚轻轻踩在了那铁椅子底下的一个齿轮上。

    “我一定要让你们后悔。”古星刚刚按例说完这句话，紧接着就是一道血光闪过，转眼间古星就感觉自己的身躯一沉，那无数个齿轮瞬间就刺入了他的血肉，仿佛要让他再一次品尝被剥皮的味道一般。

    不过，他还是没有一丝shen吟，任凭齿轮在他的身体各处轻轻转动，径直将他刚刚恢复的身体直接剥去了一层皮。

    古星感觉到自己的心神已经支撑不住了，想要大声嘶吼，但罗狼可怕的大手用着可怕的力量却将他死死的按在了这巨大的铁椅子上。

    “嗤嗤嗤！”

    一蓬蓬血水从他的身上喷出，那刚刚结疤的地方又重新被割破，从这一刻开始，就像有一把刀在古星身上快速地游走，一遍又一遍，永不停歇。

    “咔嚓！”

    古星感觉轮到自己的一条腿了，那齿轮轻轻的划开了他的小腿肉，然后又快速的向上移动，齿轮就仿佛一把精准的手术刀，既不杀死古星，又能让古星品尝那一种被剥皮的感觉。

    渐渐的的古星已经无法再继续承受，那种剧痛几乎让他整个人疯狂，他的手臂青筋暴动，眼睛却一眨不眨，却始终也没有发出哪怕一道吼声。

    古星竭力要让自己的神智保持清明，因为，唯有这样，他才能够忍受脱掉一层皮的痛苦。而不痛死过去。

    换皮，这就是酷刑堂一直用来折磨古星的刑罚，每次用刑过后酷刑堂都会给古星换上一种新的皮肤。

    三百年109500天，古星已经被换过十万多次皮肤了，而古星的精神一直不肯屈服，只是每一次过完酷刑之后双眼都一直猩红，甚至那眼珠上都已经出现了一道道裂痕。

    这种痛，堪比地狱，从未有人听过。

    “小子，你这一次又挺过去了。”那面无表情的罗狼，终于点点头，只是，他接下来还要给古星缝制皮肤，否则他真的不想继续呆在这里了。

    “我会活着离开这个监狱的。”古星眼眸重新变成琥珀色，冷冷开口。

    “老妖王的后代的确值得钦佩，让你品尝了三百年的剥皮滋味，妖王卓绝也只是希望十绝妖脉不会崩裂你的身体。”熊头精继续说着这傻子都不肯相信的理由：“妖王卓绝已经决定放你离开酷刑堂。”

    “终于让我离开了，这地狱我也已经待了三百年。”古星低声道。

    “走吧，去充满剧毒的枯木崖，那里有一种鬼草，能够帮助你压制你即将发作的十绝妖脉！当年妖王古梵，仙帝元昊，神帝浩天还有佛陀释迦联手杀死天魔元发，而天魔元发的尸体一直被妖族收藏，这一次也是为了让你能进入枯木崖找到鬼草，才将天魔的皮肤，换到你身上。”后面一只狼头精开口道。

    奈何天的酷刑堂，每天，古星都要在这里被用刑剥皮，再缝上一层新的皮肤，扛不住，就是死。

    这种日子，古星知道自己已经度过了十万多天，或许还要继续多少万天，甚至多少千年。

    “但是，现在我终于自由了，只要还活着，就要好好活下去。”古星微微抬头，似乎想记住这一间他不用再呆着的囚室，看到了地面已经浸透了土地的鲜红的血液。

    “轰隆！”

    黑暗的虚空中，一道道电闪雷鸣声猛然传来，随即，一道大铁门缓缓打开，一身穿着黑甲的高大狐妖从大门走了进来，来到了古星面前。

    “古星！”黑甲狐妖看着眼前面色苍白刚刚被剥皮又换了新皮肤的少年。

    “带古星走！”黑甲狐妖盯着他，吩咐身后的两个熊头精道。

    古星被带着离开了奈何天酷刑堂，到了一个叫做枯木崖的地方的时候，那几个妖精离开了，只留下古星孤零零的一个人站在那里。

    父皇，古星心里现在最想见到的就是他的父皇，一次一个熊头精偷偷告诉他，妖王卓绝联合万毒宗主还有盖世魔尊杀死老妖王古梵后，就将老妖王的尸体挂在了枯木崖，如今已经过去了三百年，古星心想：父皇的尸体应该早就已经……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章枯木崖上﻿    枯木崖是一座陡峭的山崖，崖上空无一物，只有崖畔一株早已风化腐朽的枯木，因此得名枯木崖。

    只是如今，空无一物的枯木崖上，却多了一样东西。那株原本孤零零的枯木底下，此刻吊着一具尸体，确切地说是吊着一具白骨。

    崖上山风轻拂，白骨轻轻晃荡，发出微弱的咔吧声。

    “不——”

    看到这样的情形，古星大吼一声，扑了过去。

    他以为卓绝就算再无耻，总归是要遵循着妖族传统，好好安葬他的父王。却没想到，卓绝将他的父亲吊在山崖上，任飞鸟食尽。

    整整三百年，他的父亲被吊在这里，化成白骨。

    “不——”

    也许是听到了古星的哀嚎，也许是感受到了无边的愤怒，天上的星星都亮了起来，正东方的几颗还格外的亮。

    就在古星悲痛欲绝的时候，他体内突然传来一股撕裂般的疼痛。

    如同有千万只蚂蚁在啃食他的骨肉，撕裂他的身体，他忍不住倒在地上，蜷缩起来。山风吹在他的脸上，豆大的汗珠滚滚而下。

    “父王……我怕是撑不过去了。”

    古星自嘲地笑了笑，他清楚自己的身体。从懂事开始，父王就告诉过他，妖王一脉，天生绝症。

    每一百年，九星连珠的当晚，都会是最难熬的时候。只有借着天生的妖力，变身回兽形，才能抵御这份痛苦，压制绝症，否则就将形神俱灭。

    以前他每到这个时候，都会变身抵抗这个绝症，可是自从被囚禁折磨，他的妖力不断流失，再难凝聚起来。一百年前的今天，最后一次变身后，更是再也无法凝聚丝毫。

    哪怕他隐忍百年，终于攒起一丝力气，也还是失败了。

    “呵呵，这种死法，也算没有便宜卓绝那个叛徒。”

    这样想着，古星竟然有些欣慰。死在自己的绝症之下，总比死在敌人的囚牢里，要光彩一些。

    正在此时，天空中的明月突然发出猩红色的光芒，东方的天际里，九颗星星连城了一线，也同样迸发出明亮的猩红之光。这样的异象之下，连大地都开始颤栗起来。

    古星认命地闭起了双眼。

    就在他以为自己要就此陷入长眠的时候，脑海中突然出现了一缕亮光，一道温柔和暖的气息从他的身体深处溢出来，慢慢充盈到他的四肢百骸。

    他惊讶莫名，陡然睁开了眼睛。

    面前的一切都变了，原本萧索寂寥的枯木崖，眨眼间变得绿茵如织，枯木不见了，父王的白骨也不见了，身下是柔软茂密的草地，身前是繁花朵朵的桃花树。

    山风袭来，桃花纷纷扬扬洒落下来，在皎洁的月光下，分外迷人。

    古星用力眨了眨眼睛，看到纷乱的桃花中，出现了一个熟悉的身影。

    “父王！”

    随着古星的一声呼喊，那个桃花树下的身影变得清晰起来。对方一身长衫，仙风道骨，此时也正看着古星，面带微笑。

    “父王，你没死？！”

    古星挣扎着想要站起来，可他太虚弱了，试了好几次都失败了，索性匍匐着向桃花树下爬去。

    “不，我的孩子，我已经死了。”树下的身影，轻轻地摇了摇头。“你现在见到的只是一个幻象。”

    原本想要挣扎着爬过去的古星，听到这里，当即停下，泪流满面。

    “不……不……”

    他拼命地摇头，想要否定这个说法，他不愿意相信。

    “你能见到我，说明你已经有了不用妖力，也能对抗十绝妖脉绝症折磨的毅力，只有拥有了这份决然的毅力，才能放下芥蒂，让这所谓的绝症彻底改造你的身体。”树下的身影赞许道。

    古星想要开口解释，却不知道如何说。

    他是不准备用妖力变身，而是直接用意志抵抗这份折磨。但是这不是他主动选择的，而是被逼无奈，他甚至觉得被折磨死去，也是种解脱。

    “听我说孩子，我的时间不多，你要仔细听好。”树下的身影有些伤感地叹了口气。“我们妖王一脉，天生妖力就异常强大，得到《万妖诛天》的功法传承之后，更是可以与天地同寿，不老不灭。但是这份传承却不是轻易可以得到的，我们必须有欣然赴死的决心，才能与这份传承融为一体。”

    话音未落，古星的脑海中就浮现出许多文字，他们像是有着某种强大的魔力，和古星的意志纠缠在了一起，融化、交缠，最后融为一体。

    《万妖诛天》四个字，最终化为一团金光，融进了他的识海。

    原本仿佛撕裂身体的疼痛不见了，取而代之的是暖意融融，四肢百骸都能感受到一丝丝舒服。就连体内原本已经枯竭的妖力，都开始渐渐复苏。

    “只有你可以修炼，它将和你无法分割。我无法看着你继续长大成人，但我希望你能自己闯出一片天地，星儿。”

    随着这句话的说出，一切景象如同镜花水月一般，摇晃不止，渐渐消散。

    古星看到自己面前重新出现的枯木白骨，内心一片怅然。他理解父亲的意思，这份传承，只能有一人继承，父死子继，世间再没有第二个人能拥有。

    “父亲……”古星的泪水夺眶而出，他知道，自己的父王是真的不在了。

    猩红的月亮渐渐褪去了颜色，九颗星星也慢慢分散开去，天地间仿佛并没有多少变化。只有古星知道，一切都变了。

    “看来是传承结束了。”

    一道突兀的声音，打破了古星的沉思，让他陡然睁大了眼睛。

    卓绝带着罗狼出现在枯木崖上，身后还跟着一个蒙面黑衣人！

    “你！你怎么会出现在这里？！”古星惊讶不已。

    离开酷刑堂的时候，他以为自己终于自由了。但是此时看到卓绝，脸上的笑容分明是在嘲笑自己幼稚，甚至还有一丝阴谋已经得逞的感觉。

    “没拿到功法秘籍，我怎么舍得让你死。”

    卓绝施施然走了过来，看着委顿在地的古星，面带微笑，眼里是*裸的贪婪神色。

    “来吧，把你的传承功法交出来，我可以饶你不死。”

    “这是你计划好的！”

    古星脑中当即警铃大作，他料到事情不简单，却没想到这根本就是卓绝的圈套，一切都是在演戏，就等着他自己往里面钻。也对，三百年都没能让自己屈服，对方肯定会再想别的法子。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章血债血偿﻿    就在这时，古星的皮肤忽然开始有规则的蠕动，这种蠕动是妖族的一种特殊的代码，古星解读这些代码得知，他的皮肤的确是天魔元发的皮肤。

    天魔元发告诉古星，他是老妖王古梵安排来保护古星的，他告诉古星去人间一个地方寻找一枚木牌，然后叫古星到人间一个叫做万妖诛天的门派隐藏自己。

    老妖王古梵有一个庞大的计划需要古星来完成。古星从天魔元发那里重新获得了力量，小女孩似乎看出古星的不平凡和古星约定，等古星再次回到天涯海的时候，就来和她相聚，古星答应了救他一命的小女孩，然后一个人在天魔元发的帮助下来到了人间。

    当年天魔亲自铸造的三枚赏善罚恶令，虽然他是个嗜血成性的天魔，但是，他还是亲自宣称谁拿着三枚赏善罚恶令。就可以，来万妖诛天请求万妖诛天为他做任意的三件事！

    数千年过去，还没有谁能够拿着赏善罚恶令来要求万妖诛天什么，没有想到，如今古星却拿着一枚赏善罚恶令找到了万妖诛天，当然，这一切都是天魔元发和老妖王古梵安排在人间的联络人糖葫芦和小鱼儿策划的，而古星提出的这个要求有些太让人难以接受。

    十二元老把赏善罚恶令仔细看了一遍，最终可以确定，这枚赏善罚恶令的确是真的，这让十二元老不由相视了一眼。

    事实上，他们都知道这的确是当初遗失的那一枚赏善罚恶令，万妖诛天曾经用了不少的方法想要收回此令，但是，派出去寻找的万妖诛天弟子大多数时间都是无功而回，没有想到，今天李老三介绍的这个人居然拿出了赏善罚恶令。

    “李老三呢？”首席元老似乎想要岔开话题。对于古星首席元老第一印象很不好，首席元老一直再观察着古星发现他只是进阶境界的武者，哪怕他真的想用赏善罚恶令成为万妖诛天首席弟子，首席元老也没有理由拒绝古星的！

    “他应该是去北疆猎狐去了。”古星面无表情的回答道。

    其实，赏善罚恶令是天魔，也就是古星身上的黄金皮肤告诉古星的，虽然他心里面不晓得万妖诛天的人是否还会承认这个赏善罚恶令的效用，但事实上，他的这身皮肤原来的主人偏偏是万妖诛天的祖师。

    这样的事情，不知道实情的人是不可能知道的，李老三也不是第一次介绍人加入万妖诛天了！这一次十二元老心里面特别的郁闷，他们是恨不得万妖诛天没有这样的一个白痴护法！

    “你只想做万妖诛天的首席弟子！”另一位长老沉声说道。他们不知道古星用了什么办法得到的这枚赏善罚恶令，但是，眼前的赏善罚恶令的确是货真价实。

    “听说赏善罚恶令可以让万妖诛天帮我做任意一件事情，我仰慕万妖诛天已经不是一天两天了，所以，我要当万妖诛天的首席弟子。”古星慢慢地说道。

    这样的话，让万妖诛天所有元老和弟子都黑了脸孔，李老三这个该死的白痴，居然推荐这样一个痴心妄想的，再说，万妖诛天的首席弟子人选，事关万妖诛天下任掌门的位置，十二元老也是不得不谨慎行事。。

    “古星，你能不能换一个要求！”一位长老冷冷地说道。

    “我不换。”古星从容地说道：“其实，我知道我的本领很低，不可能一下子就当上万妖诛天首席弟子，可是我可以先当首席弟子，后努力修炼啊，我保证不出五年，我一定能成为万妖诛天第一人。”

    “你想要成为万妖诛天首席弟子，说不定有什么不正当的野心。”首席元老冷冷的说道。首席弟子之位，此事非同小可，首席元老想要将古星糊弄过去，要他提一个新的要求，就将这枚赏善罚恶令收回来。

    古星似乎有些生气了，慢条斯理地说道：“我记得，当年天魔元发说过这赏善罚恶令一出，如他亲临，你们一不拜祭，二不答应我的请求，难道当年天魔元发的话已经没有效了吗?”

    听到“没有效”这三个字，十二元老立即不由老脸一黑，但是，他们都没有立刻说话。

    十二元老此时连杀古星的心都有了，但是，祖训不可违，万妖诛天终究是天魔传承，那怕是没落了，也丢不起这个人。

    “万妖诛天的首席大弟子，法力必须超越所有万妖诛天年轻弟子，而且按照万妖诛天和妖怪联盟的约定，每年九月要参加一次妖怪联盟的考核。你的条件，不适合成为首席大弟子，因为如果你去了妖怪联盟，必死无疑。”首席元老冷冷地说道。

    “我知道。”古星似乎很坚定，依然慢条斯理地说道：“只是我的条件，就是成为首席大弟子！”

    “你―，你实在是太冥顽不灵了.”古星这样的话，顿时让其他长老大怒，古星看上去只是一个凡人，进阶境界二重修为，连拜入万妖诛天的条件都达不到，如果让他成为首席大弟子，恐怕别人会笑话万妖诛天已经没人了吧。

    “我相信，你们应该不会做出违背祖训，欺师灭祖的事情来吧。”古星似乎已经等得不耐烦了，慢吞吞地说道：“如果我不更换我的要求，你们就让我坐在这里一辈子吗。”

    首席长老狠狠地瞪了古星一眼，冷冷地说道：“你要知道，万妖诛天的首席弟子，需要去妖怪联盟考核，你去了就是送死，你难道还想要当首席弟子吗！”

    “这是你们的事情我不关心妖怪联盟的考核，我现在只想要成为首席弟子，凭此令，我就可以直接命令你们，立刻安排，我为什么这样笃定，你们应该比我还清楚！！”

    古星的话让十二元老也是一阵头疼，没见过这样倔的主，但是，他们心里面已经开始盘算要不要答应古星！

    “我们不如答应他吧。”十二元老中的袁弘长老忽然说道：“赏善罚恶令是老主人天魔元发留下来的。持令者的要求，我们没有办法拒绝，若是答应他，几月后他就会被送到妖怪联盟，死掉之后，我们也永绝后患了。”

    “哼――这事不可答应他！”首席元老依旧固执地说道。

    “如果古星真的作为万妖诛天首席弟子，死在妖怪联盟，对我们只有坏处没有好处。”另一个长老不由沉吟了一下，说道。

    “不错，毕竟，让他就这样不明不白的死掉了，对我们万妖诛天也是很丢人的事情。”另一个长老附和地说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章让皮肤来修炼﻿    “问问掌门的意思吧。”十二元老商量之后，最终，首席元老冷冷地说道。

    十二元老利用特殊法器联系上了一直在外面游戏人间的掌门，没有想到，很快掌门人菩提子就传回了消息，更让他们没有想到的是，掌门人竟然同意让古星成为首席大弟子。

    “掌门已经做出决定，我们只要按照执行就行了！”首席元老虽然十分不满，还是沉声喝道。

    “古兄，明日就帮你做入门堂会。”袁弘长老最后说道。

    “好。”古星说完就在一个弟子的带领下离开了大殿。

    古星离开后，袁弘长老苦笑了一下，摇头说道：“看来，万妖诛天躲不过这次注定要丢脸的事情了！”

    第二天，古星再次被十二元老叫到了天殿之中。

    首席元老也是为了万妖诛天考虑，假装和颜悦色的说道：“这样吧，万妖诛天元老中的各种法宝和功法，你可以各选一件，诸位元老意下如何？”

    其他元老虽然不舍得自己的法器送给古星，但是，古星这一次去妖怪联盟事关万妖诛天的荣誉。他们都明白，古星想要增加通过考核的机率，需要有好的法器与功法，虽然古星想用一个月变成另外一个人，几乎不可能，但是他们还是为了自己的面子，想给古星一些可能翻盘的机会！

    “诸位元老不必大费周章了，小子只想要一个物件。”古星似乎已经看出来这些元老是怎么想的，他笑了一下，淡定的说道：“刚走进万妖诛天的时候，我看到祖师天魔雕像旁立着一根‘金箍棒’，所以，小子就选此棒，再送我一套惊天动地的棍法如何？”

    古星这样说，都是因为她的皮肤，也就是天魔元发的灵魂跟他请求的，古星是十绝妖脉不能修炼其他功法，但是他的皮肤天魔元发能，想要不泄漏万妖诛天和造化争流的法术，古星觉得让天魔元发来修炼一点法术，对他和天魔元发都是很不错的选择。

    “‘金箍棒’？”听到古星的话，首席元老沉吟了一下，说道。

    另一位元老说道：“古星，那是万妖诛天隐秘的会员妖猴孙悟空的兵器，如今孙悟空已经被压在五指山下生死未卜，这金箍棒不足为道，可以送你。”他觉得古星也许还不知道自己面临危险，所以暗地里也是摇头叹息一声。

    其他元老也是一样心思，古星只要一根“金箍棒”让这些元老也都不由为之一怔，法器，对于修士来说，的确是非常关键的，孙悟空的金箍棒虽然足够强！但是谁也不会孙悟空的棍法，金箍棒又特别沉，这让元老们都不由怔了一下，在他们看来，古星这一次选中金箍棒，对古星来说只有弊没有利！

    “好，天河，你把’金箍棒’和一本《佛门棍法综述》拿给古星，希望古星一个月内能有大长进。”对于古星这种要求，首席元老没有一点犹豫就准许了。

    “你如今已经是万妖诛天首席弟子，还有别的要求吗？”对于古星，在场的元老都有些怜惜，不是因为古星天赋好惹人疼爱，而是因为古星刚加入万妖诛天就要去妖怪联盟考核，大家都知道古星这一次必死无疑，所以，就多问了这么一句。

    “没有了。”古星很淡定的笑了一下，说道。

    “好，一个月后会有人送你去妖怪联盟，回来后在给你拜祖师，正式成为万妖诛天首席弟子。“首席元老说完冲着下面挥了挥手。

    当然，在所有人心里都已经笃定，古星一个月后去妖怪联盟，应该就回不来了！

    古星接过师弟楚天河递过来的金箍棒和佛门棍法综述，古星掂了掂手中的金箍棒，也是满意。这金箍棒是用万年寒铁铸造，隐隐闪烁金光，这金箍棒，在三界都算得上是不可多得的法宝，不过，对于古星来说，对他却有些陌生。

    回到自己的住处之后，古星慢慢地翻看着佛门棍法综述，一字一句地阅读起来，随着古星一字一句的阅读，他脑海中浮现了一句句的功法，而这些功法古星并没有去记忆，记忆这些功法的是古星的皮肤，天魔元发。

    随着古星的的皮肤天魔元发阅读《佛门棍法综述》，当年关于孙悟空的记忆再一次慢慢浮现在天魔元发的脑海之中！

    花费了不少的时间，天魔元发终于领悟了佛门棍法综述的奥义之后，古星深深地呼吸了一口气，然后开始将身体的主动权交给天魔元发，对照之下，古星发现，天魔元发挥舞金箍棒的时候，威力的确巨大无比，这也让古星有些隐隐担忧，担心有一天天魔元发强大起来会对自己不利来。

    事实上，天魔元发能正常发挥金箍棒的威力也是正常的事情，毕竟，当年孙悟空的棍法都是天魔元发暗自传授的，不足为道，在天魔元发一生中，那只是雕虫小技，千百万年以来，只怕天魔元发创造的功法已经是多如牛毛！

    用不了多少时间，古星的皮肤就完全领悟了脑海中浮现《佛门棍法综述》所有奥义，领悟了奥义，古星只是笑了一下。

    虽然说，他的十绝妖脉不能修炼其他功法，但是领悟其他法术还是有可能的，但是，古星觉得天魔元发还没有找回自己一世又一世的记忆，他创造过无数的功法秘笈，甚至是惊天的仙秘，但是这些功法秘术在当初天魔元发被仙神佛魔四大高手杀死的时候，全部被抹去，但是，天魔元发对修练的见解、领悟、角度这远远不是那些人间所谓的天才所能相比的。

    更重要的是，身为天魔，他经历无数的苦难，甚至曾经当面和六大圣人过招！经历了无数的劫难之后，这让他有一颗无人能比的魔心，他的魔心坚如磐石，无物可以撼动！

    轻抚着手中的金箍棒，古星不由叹息一声，这勾起了他一些回忆。金箍棒有着不为人知的秘密，只怕天地之间的所有神魔都不知道，这个秘密只有天魔元发知道。

    当年孙悟空还没修道之前，是一个自由自在的小妖猴，他修练的是一种女娲娘娘传下来的七情六欲诀。后来，孙悟空出外寻师，拜在方寸山菩提老祖门下，对于孙悟空的遭遇，天魔元发一直都是很敬佩的，也常感叹孙悟空真是奇人也。

    当年孙悟空靠着金箍棒大闹天宫的时候，身为天魔的元发还曾经跟孙悟空开玩笑的说道，虽然你这金箍棒如果练到巅峰就能斩仙诛佛，但是，你这区区神技，只怕还奈何不了我天魔元发！

    对于这样的话，孙悟空也只是笑了一下。不过，他知道天魔元发说的是对的，因为天魔元发是连六大圣人都不敢轻视的天魔。

    古星和天魔元发终于灵魂和谐相处在一起后，深深地呼吸一口气，依旧双手持着金箍棒，慢慢练起金箍棒术来，古星一招一式地练着此金箍棒，他不知道，他和天魔元发的一举一动，每一招每一式都能这样的恰到好处，只是因为他的源头和天魔元发是来自同一个地方，只是古星还没有完全想起那个地方在哪里，又有一个什么样的名字。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章昆仑邀月﻿    时间无边，变化无穷。“万妖诛天”绝对是万古以来罕见的最佳功法，它代表着整个宇宙的生命能够修炼的最高法门。

    但是，当古星进入了第二重的命运之眼和造化之心之后，古星的血气变得沉重，宛如一血万钧，使得古星的修炼缓慢下来。

    要知道，此时，古星的修为已经达到了万妖诛天第二重境界，在“万妖诛天”的疯狂带动之下，此时，古星已经具有藐视一些仙佛的法力，端是巨猛无比。

    古星继续钻研万妖诛天第二卷《高维时间宝典》，万古以来，无数先贤都在琢磨着时间维度的终极奥义，但是，传说唯有鸿钧道祖能领悟其中的终极奥义，这也是鸿钧道祖最后能够合道为天的原因之一。

    然而，就在今天，一个十五岁光景的少年，却想要参悟时间维度的终极奥义，这简直就是不可思议的事情。

    事实上，万古以来，对于时间维度的掌握，在这一条道路上，都是局限在三维时间里面，甚至是包括鸿钧道祖！

    研究《高维时间宝典》，古星是花了无尽的岁月，如今那段时间的心得，已经重新被古星掌握，他知道就在鸿钧道祖合道为天的一瞬间鸿钧道祖才明白，原来宇宙除了三维时间和空间之外，还有更高维度的时间和空间。

    这样的结果，也是古星不会遇到的，因为他原本就是高维时间空间里面走出来的修真的转世，这一切都是在创造它的黑界主人的计划之中。

    虽然说，这一世古星要完成的是老妖王古梵的计划，但是，世间却唯有“黑界主人”才能真正的懂得古星，才能知道古星究竟为什么而生，又是为了什么在拼搏努力。

    也不知道过了多久，古星感觉全身暖洋洋的，他感觉这段时间一直冲击的瓶颈消失了，古星终于成功了，古星终于怒吼一声倒在地上陷入沉睡之中，也不知道是过了多久，古星感觉全身舒畅，痛苦全消，再一次睁开眼睛来的时候，他感觉自己的全身包括五脏六腑和眼睛都已经被改造了。

    当古星站了起来，意念一动之时，他脚下的云中雾谷居然一阵轰鸣，山崖也出现了一道道的碎纹。

    古星只是站起了自己的身子而己，却轻而易举的让云中雾谷的山崖碎裂，这只是他刚练“万妖诛天”和”造化争流“半个月时间而己！

    三天之后，万妖诛天的掌门菩提子回来了，菩提子将流云三峰赐予古星居住！古星因此就搬到了流云三峰居住！

    流云三峰的灵气非常浓郁，这对于古星修炼万妖诛天重要无比，灵气的浓郁关系着古星修炼成果的好坏，灵气决定着古星晋级的快慢与否，正因为如此古星对于自己现在的住所也非常满意。

    这段时间，古星居于流云三峰，苦修功法，眨眼之间，已经过了一个月时间了，古星终于有了拨开云彩见日出的感觉。

    第二天，古星早早起来，如平常一样早起修练，但是，古星刚走出大门，就看见门口蹲着一只猴子。

    这只猴子的模样和古星见过一面的齐天大圣孙悟空非常的像，只是显得有些苍老，老猴穿着一身的兽衣，脸瘦无须，一双老眼烁矍，一看见古星就开口言道：“师兄，早上好。”模样倒是恭敬，对古星不停的鞠首。

    “你是？”古星有些迷茫，不由呆了一下，最后终于问道：“你怎么会叫我师兄。”

    老猴望了一下四周，似乎在找什么人，最后对古星说道：“楚天河来了你就知道了。”

    “好。”古星只好点了点头说道。如果不是这个老猴看上去精神奕奕，他一定以为自己遇见山上的疯猴了。

    “我来迟了，我来迟了。”这个时候，楚天河出现，他气喘喘地跑到古星和老猴身旁，干笑一声说道。

    楚天河对着古星指了指那个老猴，然后笑着说道：“大师兄，这位是二师兄六耳猕猴，他是……”

    “我知道，寰宇四大妖猴之一。”楚天河还没有介绍完，古星打断他的话，很肯定地说道。

    “老猴点头，看上去很尊敬古星，说道：“师兄，我是六耳猕猴，是掌门菩提子的弟子，师兄是我们万妖诛天的首席大弟子，是所有万妖诛天第三代弟子的大师兄。”

    “小弟是特意回来和大师兄见见面的，今后我们……”六耳猕猴很认真，一边微笑，一边和蔼的说道。

    古星因为还要忙于修炼，与六耳猕猴只是匆匆聊了几句，就把他送走了。

    事实上，对于六耳猕猴回来干什么，古星能够猜出来，对于万妖诛天掌门菩提子来说，他现在只有一个目标，利用古星的天才，强大万妖诛天，重建万妖诛天，谁挡万妖诛天的步伐，杀无赦！

    如果说，六耳猕猴的出现让古星感觉最近万妖诛天要有大动作了，那么，第二天楚天河带来的消息让古星倒有几分惊喜。

    第二天，楚天河来到流云三峰，他给古星带来一个消息：昆仑掌门邀月明天来万妖诛天，求见古星。

    古星知道邀月一定是看到了刻着老妖王的雕像的木牌，昆仑派原本就是老妖王古梵留在人间的一股力量，和万妖诛天一样都是古星可以借用的资源，邀月要来万妖诛天，古星一点也不意外，因为他暗中派出去人去联络邀月的。他不想去妖怪联盟被人考核，他的性格是不能由人来考核他的，所以就想利用昆仑派掌门邀月，帮助自己.

    “来了也好，我正好有些事情要问他。”古星点了点头，他知道老妖王古梵的计划一直在实施着，只是还没有到他出场的时候而已。

    邀月，昆仑派的传人，妖族的远亲血族公主，当世天才之一，不论是天赋，还是容颜，邀月都有资格成为天下第一美人，甚至是整个人间，都难以有出其右着，这样的一个女人，古星却浑然不当作一回事，好像在古星眼里并没有同性异性之分，他的眼里只有一个种族，那就是十二祖巫留下来的血脉----妖族。

    “首席元老和掌门知道吗？”古星对楚天河说道。

    楚天河点了点头，说道：“已经汇报给元老掌门他们，这件事情和老妖王古梵有关，昆仑派和万妖诛天原本都是老妖王古梵，花费时间和金钱扶植的势力。”

    一夜之间，邀月要驾临万妖诛天的消息传遍了整个万妖诛天，特别是对于万妖诛天的年轻一代男弟子来说，更是兴奋得不得了，昆仑孤月的传人，天赋绝世，容颜惊艳，有天下第一美人称号的邀月，要来万妖诛天了。

    所以，这一次邀月来万妖诛天，已经彻底将这些年轻人的热血沸腾了，他们都发誓一定要抓住这一次千载难逢的机会，如果能得到邀月垂青，那么，成为名扬天下的高手，那根本就不是问题！

    所以，除了古星之外，几乎所有万妖诛天弟子，都走回自己的房间，开始精心的装扮自己的装饰和容颜。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章好强的玄天宗﻿    似乎，所有万妖诛天的男弟子都在期待着明天早点到来，他们都将自己未来的希望，寄托在这一次的见面之中，希望能将自己最好的一面，呈现在昆仑邀月的面前。

    事实上，很多弟子都是盛装妆扮，都不想被别人比下去，但是万妖诛天的男弟子大多都是妖怪，他们打扮的越是盛装，就看着越是滑稽，因为他们的身材和面貌都是太丑了。

    古星看到这一幕，都不由摇了摇头，对身边的第七元老说道：“他们这是干什么？以为邀月是来选相公的吗。”

    楚天河在一旁只是干笑一声，第七元老听到古星这样的话，似乎不想说什么，只是将目光放在楚天河身上，楚天河是第七元老的弟子，是万妖诛天中能排进前五的高手，第七元老希望明天楚天河能给邀月留下一点印象。

    “还要等多久。”第二天万妖诛天的弟子都站在门口，其中一个叫做何明的冷冷地说道：“昆仑邀月金枝玉叶，乃是我万妖诛天的贵宾，我们要以最庄重的仪态迎接她，以免丢尽我万妖诛天的颜面！”说到这里，他很不屑地看了古星一眼。

    此时，古星只身穿着布衣，朴实无华，因为古星看上去只有进阶二重修为，何明只是将古星依旧当成废物，他很厌恶的挪动身子，尽量离古星远一点。

    “昆仑邀月亲临呀，天下第一美女，终于有机会一睹芳颜了。”在等待之中，一些弟子交头接耳的说道。

    对于这样的弟子，何明似乎有些厌恶，这些道行、天赋都是普罗大众的弟子也想得到昆仑邀月的垂青，那简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！哼，至于古星这种草包废物，那连想的资格都没有……

    想到这里，何明将目光放在了远处的山路上。虽然说，万妖诛天中何明只能排在第三，但是前面两个一个是二师兄六耳猕猴，一个是三师兄比干他们都太老了，何明觉得只有自己有资格获得昆仑邀月的垂青。

    虽然第七元老通知大家的时候已经明说，这一次昆仑邀月是为了古星而来的，但是，何明根本就没有把这种约定当作一回事，在他眼中看来，古星这种草包废物根本没有资格见到邀月，像古星这样的废物，昆仑邀月怎么会看上呢！

    在何明看来，只要他有靠近邀月的机会，他就能讨得邀月的欢心，他对自己有着强大的自信，因为他是万妖诛天第三代弟子中的第一天才，并非是浪得虚名！

    邀月迟迟未来，在宗门之内，哪些万妖诛天弟子继续议论，有师弟低声问道：“这一次昆仑邀月来我万妖诛天，为的是哪一般呢？”

    “听说是要求见我们首席大弟子古星。”有年纪大一些的师兄知道一些，就沉吟地说道。

    “古星？”听到这样的话，那些弟子都将目光放在了古星身上，这个看上去只是进阶二重修为的人，根本就是一个草包废物！

    有师弟不屑地说道：“他？哼，我看，他一定是得罪了昆仑邀月，说是求见，其实是来兴师问罪的吧！”

    “不管昆仑邀月是为何而来，这一次都是我们接近这名扬天下的第一美人的机会。”有弟子非常兴奋地说道。

    对于这些议论，古星一点兴趣都没有，在他的眼里这些万妖诛天的弟子，都属于妖族，偶尔古星也会将他们当成自己家乡的妖族！只要是妖族，他就没有和他们撕逼的兴趣！

    就在这个时候，“嗡”的一声，前面升腾起一片光华，终于，万妖诛天的大门被打开了，道门之中走出一行人来，为首的正是昆仑派的掌门邀月。

    这一行人中，除了邀月之外，还有昆仑派首席大护法玄天宗，以及昆仑派的几个精锐弟子！

    邀月，穿的是一袭白衣，绝世倾城的容颜看上去无比妩媚，一走一动之间，居然是有着三分的孤傲。这个堪比神女的邀月终于出场，她的容颜，让日月为之失色，让人为之倾神。所有万妖诛天弟子，在那一刻都不自禁的长大了嘴巴。

    事实上，万妖诛天中，几乎所有弟子都是第一次见到邀月，见到邀月的绝世真容，果然不愧是天下第一美女，一时之间，不知道有多少弟子为之失神，久久无法回过神来，就算是女弟子，见到邀月的容颜，都不由黯然失色，为之形秽！

    古星的眼睛紧盯着邀月身边的一个人，他还以为是邀月一个人驾临，没有想到竟然连首席大护法玄天宗也来了。

    古星看得出来，玄天宗是一个强大的人物，功力堪比仙帝元昊和神帝浩天，而且，在整个地球三界之中，他绝对是强者中的强者。此时，十二元老面带笑容，立刻带着万妖诛天弟子，朝着来的那行人迎了上去。

    “昆仑邀月和玄天宗亲临，使我万妖诛天蓬荜生辉，乃是我派的荣幸。真是荣幸之至。”首席元老走到昆仑邀月等人身边稽首相迎。

    所有万妖诛天弟子此时才晃过神来，嘴里却是一同啊了一声，古星轻轻地叹息一声，万妖诛天真的是没落了，也就是见到了一个绝世美女。看这些弟子的样子，那里还是堂堂的天魔弟子，居然落魄到这等奴颜婢膝，这实在是让人无奈。

    遥想当年，天魔元发创建万妖诛天之时，梦想统一三界，唯我称王，当时哪一个门派敢不给万妖诛天面子，那就等于是提前宣告自己死刑。

    但是时间是最无情的，无论你当初有多么独霸天下，最终随着时间的流逝，你的风采终有变得暗淡的一天。

    “元老与诸位万妖诛天弟子客气了。”邀月没有说话，玄天宗作为昆仑派首席弟子，上前与古长老他们交谈，两派这一次有机会见面，自然要客气一番。

    此时，邀月的目光终于看到了古星，那怕她的明眸冷如冰霜，依然是迷人无比。然而，在看到古星的时候邀月呆住了，古星站在那里，是那么的从容惬意，闲定自在，好像今日的事和他根本无关一样。

    此时，邀月走了过来，玄天宗也带着诸位弟子跟着走到了古星身边。

    邀月直接是从那些喊着口号的万妖诛天弟子身边走了过去，直接走到了古星的面前，这让一直很有自信的何明顿时僵住了。

    “古星少主，我们终于见面了。”邀月站在古星面前，只有一句话。似乎，他们两个人站在了一起，正是郎才女貌。

    看着倾城倾国的邀月，古星只是平淡一笑，冲着她点了一下头，说道：“你来找我，是因为我放在昆仑脚下的那个木牌。”

    当然，这一句话，在场的人除了邀月和玄天宗，没有人知道古星说的是什么意思。

    “是啊，少主。”玄天宗上前，稽首，说道：“我们见到木牌，就知道老祖宗孤月预言中的那个人出现了。”

    “恩，既然我们都是约定要在一起的人，那我就不客气了。”古星随意地笑了一下，点头说道：“今日昆仑邀月到我万妖诛天作客，无需拘束。如今我已经是万妖诛天首席弟子，我们之间不需要有什么隔阂。”

    “少主的话，玄天宗明白。”玄天宗颔首，对古星玄天宗却看得比较准，他知道看似只有进阶二重境界的古星，其实比自己的境界还高，看样子应该已经修炼到万妖诛天心法第二重了。

    昆仑玄天宗是一个不世出的天才，在昆仑派数千年的历史中，都可以称作第一高手，除了昆仑派的老祖宗孤月，玄天宗就是昆仑派历史上的第一高手，连昆仑邀月都不能和它相比，但是这一次和古星见面，却改变了玄天宗身上的很多很多的东西！

    第七元老与楚天河看着古星，听古星和玄天宗的对话，似乎他们以前就有约定，好像，这个约定是古星的长辈和昆仑的老祖宗孤月定下的，他们两个想不到古星的背景这么神秘，连昆仑邀月都要亲自来万妖诛天见他！

    在邀月的身边最出彩的就是玄天宗，以玄天宗的地位，就算是万妖诛天首席元老，在神州第一高手玄天宗面前，也是矮了大半个身份，现在，古星却和玄天宗谈笑甚欢，这就意味着古星可以直接与玄天宗这种昆仑派甚至整个神州第一高手玄天宗沟通。

    这里面的秘密，万妖诛天所有弟子都懂。那些曾藐视古星的万妖诛天弟子心里面是不由一个哆嗦，现在古星只需要一句话，便可以改变他们的命运，这是别人无法想象的。在这个时候，他们都不由庆幸当初没有对古星做出太出格的事情。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章惊天阵图﻿    在这个时候，所有人都知道古星的背景比他们知道的要神秘许多，包括了十二元老，他们虽然说是万妖诛天的长老，但，他们中只有少数人知道古星是老妖王古梵的儿子，他们若是都知道了这一点，应该就不敢把古星当成是废物了。

    而玄天宗，他作为昆仑派的第一高手，足可以在神州得到一切他想要得到的，而且是没人有能力阻止他。

    在这样的强者面前，古星却是淡定从容面不改色，就从这一点就让玄天宗很欣赏，若是将来古星能和玄天宗并肩作战，玄天宗愿意将古星当成自己的兄弟一样来对待！

    对于玄天宗这样的强者，古星也是恭敬三分，今天，玄天宗和古星互相欣赏彼此，也定下了他们这一世真挚的友谊。

    更不可思议的是，玄天宗竟为昆仑孤月带来了口信，古星若访昆仑派，昆仑孤月一定亲自迎接。

    昆仑孤月，那可是连蜀山派老祖宗长眉真人都很尊敬的人物，纵横当世，无其右者！莫说是万妖诛天的其他人，就算是他们的掌门和十二元老，都没资格晋见昆仑孤月。

    而现在，昆仑孤月却是如此看重古星，这在所有万妖诛天弟子心中都种下了一种威信！

    古星居然这么厉害，这是万妖诛天弟子过去都不敢想象的，一时之间，在场的所有人都是石化在那里。

    “玄天宗，你跟随元老们去休息，我有话要和古星少主谈。”临走之时，邀月只说了这么一句话，而作为昆仑派首席大护法的玄天宗只是鞠身应了一声。

    这一幕，震撼着所有人，在众人的目光中古星与邀月已经朝着流云三峰走去。

    古星和邀月一起来到了流云三峰云中雾谷中，邀月微笑地说道：“少主一直在这里修炼万妖诛天吧！”

    对于邀月，古星一直是冷冰冰的态度，纵然她有美若天仙的容貌，然而古星有时候看都懒得看她一眼，此时古星平淡地说道：“在远古时候，我父亲老妖王古梵就是昆仑孤月的好朋友，他们都是和女娲娘娘有密切关系的人，他们能走到一起成为朋友，应该是因为他们要一起完成女娲娘娘的计划吧？对于这一世的我来说，我古星的任务就是要迎接神圣的尼比鲁降临。”

    “所以，我现在需要昆仑派的帮助！”古星说到这里，目光一寒，冷冷地说道：“我对于我身边的人，一向都是很严格的，一向都是赏罚分明，你与我合作，希望你不要触碰到我的底线！”

    “恩。”邀月似乎很顺从古星，作为老妖王古梵计划的唯一执行者，这一次，他就是来和古星商量的，昆仑邀月放下身份来到万妖诛天这样的小门派，面见古星，就是因为，古星是老妖王古梵的儿子，昆仑孤月曾经留下预言，古星出现的时候，就是昆仑派迎接尼比鲁来临的时候。

    “你有你的自傲，我能理解。”古星也知道昆仑邀月的身份很是尊贵，在神州大地，没有人敢给昆仑邀月脸色看，古星继续慢条斯理地说道：“昆仑孤月前辈已经消失了数千年，如今却因为我再次现身。你是一个天之骄女，对于我一个凡辈，自然不会心甘情愿的臣服，这也是正常的事。不过，我可以给你机会让你可以考验一下我的实力！”

    一个十五岁光景的人，却说出这么大气的话来，所以，邀月看着古星，眼里面忽然多出一种柔情，若是换作是其他人这样讲话，她一定认为那个人是狂妄无知、夜郎自大，但是，现在，她完全已经被古星的风采折服。

    邀月来此，并非是自愿，她乃是受昆仑孤月的命令而来，昆仑孤月说古星是约定中要带领三界迎接尼比鲁的人，连他们昆仑派的长老们都认为古星大有可为，最终，孤月说服了她，让她前来和古星联络，共商迎接尼比鲁降临的大事。

    这件事，对于邀月来说，可以说是无比的重要，她是昆仑派的传人，她是昆仑孤月唯一的弟子，不论是容颜还是天赋，她都是人中龙凤，天之骄女！

    在当世，她的追求就是完成女娲娘娘安排的任务，迎接神圣的尼比鲁回归，在他十八年的岁月中，无数的王侯将相，修真天才对他献媚，她都未曾青睐过，然而，今天她却对古星动了情思，起了凡俗之念。

    她师父，昆仑孤月，天资纵横，在洪荒世界之后的世界，他横空而起，足够说明她师父昆仑孤月的尊荣位置！然而，她师父这样的一代霸主，却也对古星赞赏有加，这让她都有些不明白了，古星究竟有何出众之处！

    现在古星这样的话，让她不知道是答应好，还是不答应好，若说古星狂妄无知，夜郎自大，但是，现在怎么看都不像！

    “好，你自认为天下无双，那我就不客气了！”邀月心里面有着自己的算盘，她冷冷地说道：“如果你能破掉我布下的阵法，我昆仑邀月今后就做你的仆人，尊你为主。”

    古星点了点头，最后风轻云淡地看了邀月一眼，说道：“阵法？你应该知道妖族是最擅长阵法的。”

    古星这样说也没有错，寰宇中没有任何阵法能够高过十二祖巫的十二都天神煞大阵，所以古星才会说妖族是最擅长阵法的，古星虽然只是一个十五岁的少年，年纪明明比邀月还要小，但是，说话却是如此霸气，这让邀月也有些不服气起来！

    “我这里有师傅传我的一个剑阵，我给你看看阵图，只要你能说出这剑阵的奥秘，我就带着昆仑派中弟子，尊你为主！”邀月也是有意为难古星，想知道他是不是真的有本事！

    说着，邀月取出了一角残破的阵图，古星一看这张阵图，脸色不由一变，这张阵图古星太熟悉了，在多少万年前，他曾经亲手将这张阵图交给昆仑孤月，当他再次看到这里面的曲线、道符、星辰、阵点……不知不觉，古星陷入沉思之中。

    古星终于开口说话了，他对这张阵图的规律娓娓道来，侃侃而谈，如数家珍一样，在古星口中，似乎，这不是什么绝世阵法，那只不过是微不足道的小术而己。

    但是，邀月却一下子被震撼了，她清楚此阵的来历惊天，他们昆仑派的祖师一直将这张阵图当作镇派之宝！但是，对于这张阵图，昆仑派的好几代天才大贤参悟一世，都无法完全参悟所有的玄奥，到了邀月这一代，在昆仑弟子中第一天才玄天宗的帮助下最终才完全解开了这张阵图的玄奥。

    这一次来万妖诛天，她带着此阵，以昆仑孤月的想法，是想看一看古星有没有能耐破掉此阵，有以此阵测一测古星的想法。孤月虽然和老妖王古梵有着约定，共同扶持古星完成迎接尼比鲁回归的任务，但是孤月想要知道，古星究竟有没有能耐做老妖王古梵计划的唯一执行人

    邀月做梦都没有想到，古星只看了这张阵图一眼，就侃侃而谈，如数家珍一样。在那一瞬间，邀月感觉自己已经彻底的对古星臣服了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章弟子不服怎么办﻿    万古以来，多少巨头，都是从一部很普通的功法修成大贤的，感悟了属于自己的道法，也一样能够仙成道立！首席长老安排古星给落笔锋演武堂弟子授道，古星此时正在为了这个做着准备。

    道心，这才是修道的根本，所以当首席长老安排古星给落笔峰弟子授道的时候，古星准备给万妖诛天的弟子讲授如何守住道心，千百年来无数的圣教培养出无数的天才，但是，最终能够出成绩的少之又少，所以，古星也做好了最坏的打算。

    古星将楚天河送来的三万弟子花名册看了一下，每个弟子处在什么境界，他都了记于心，同时，他还找时间去落笔锋看了一下，古星感觉落笔锋的景色非常优美，应该是万妖诛天灵气最浓郁的一个地方。

    事实上，这一次授道并不是三万弟子都参加，因为这些弟子有的根本不在万妖诛天，他们大多数都在人间行善积德，积累功德，所以，这一次参加授道大会的只有三百人，这些弟子大多数都是刚刚加入万妖诛天的。

    演武堂三百新弟子，有男有女，有老有少，但是大多数都是妖精，因为入门不久他们修炼的都是万妖诛天最基础的法门，整个演武堂的里面，此时密密麻麻的沾满了人（妖精）。

    首席元老希望古星能够借此机会建立威信，为将来能够进入万妖诛天高层做好准备。

    所以，古星也真的很看重这一次的落笔锋授道，他不希望自己只是走走过场，古星希望自己所讲述的真的能够帮到这些万妖诛天弟子。

    既然他是一个妖族，所以他将授道的就是妖族如何守住道心，这就是古星的风格，他不希望任何一个妖怪毁在自己手里，也不希望自己的传授帮助任何一个人族

    为了授道，古星作了充分的准备，他慢慢的在屋子里面来回踱步，在他看来，眼前的这些万妖诛天弟子资质都太平凡，没有一个弟子的天赋能够让古星满意，这也让古星对万妖诛天的未来很是担忧。

    落笔峰一脉，何龙子在这一脉的影响力很大，比如说，落笔锋管事欧阳堂主就是站在何龙子这一边。

    楚天河倒是细心得很，古星第一天授道，走入大殿后，他为古星召集到了演武堂的三百位弟子。

    三百位男女弟子中大多数都是妖族，古星叫他们都到演武堂校场去，不一会这些弟子都聚集在演武堂的校场之上，此时，三百双眼睛都望着古星。

    古星也看着眼前三百号弟子，古星才十五六岁的光景，却要跟着三百万妖诛天弟子讲大道理，这让楚天河都不由有些担心古星镇压不住这些弟子。因为这些弟子，平时都是很调皮的。

    “怎么这次讲道的老师比我还小？他能教授我们什么？真是瞎耽误工夫！”有弟子不满地说道。

    像这样的弟子也不在少数，其中却多是人族弟子，其中一个少年说道：“就是，看他也是一个人族，怎么人族中有这么高天赋的人吗，这么小就能传道授业了。”

    事实上，在此之前，欧阳堂主就已经安排下人要给古星下马威，一时之间，就有几十个弟子在嘲笑古星，抱成一团，起哄造反。看到这一幕，似乎其他弟子也有些摇摆不定了，楚天河欲站出来，但是，却被古星拦住了。

    “还是算了吧，我们还不如回去睡一觉，等过几天欧阳护法回来了，他在给我们讲道！”几十个弟子大声地喧哗说道。

    见很多人都在跟着起哄，古星似乎一点都不意外，他朝着起哄的那些弟子走过去，看着这群弟子，然后微笑着的说道：“怎么，你们觉得我没有本事教你们。”

    此时古星说话了，那些弟子倒是不敢再闹了来，因为毕竟此时古星是老师，不论怎么样说，他们也不敢直接嘲讽老师，再说古星还是万妖诛天首席大弟子子，是长老派来的人。

    “有什么意见，可以说，我是可以接受你们的批评的人。”古星笑眯眯地望着那几个闹得最凶的弟子说道。

    古星此时一脸笑容的样子邪门得很，站在他旁边的楚天河忍不住心里一颤，古星此时脸上的神态，让他产生一种错觉，好像是古星变成了杀人不眨眼的邪神，此时正在盯着一群待宰的羔羊一般。

    此时，那些弟子都不敢吭声了，都望着骆师兄，毫无疑问，这位骆师兄是他们的主心骨，也是欧阳堂主安排的钉子。

    这位骆师兄也足够自信，站出来望着古星，冷笑地说道：“没错，我不服气，你来万妖诛天还不到一个月，何来资格给我们授道。哼，难道你觉得自己有什么本事，能帮助到我们吗！”

    “嗯，你叫骆驼？”古星此时眼睛放光，看着这个人族弟子笑眯眯的说道。

    这个骆驼鄙视的看着古星，说道：“我便是骆驼！你要如何，冲着我来就是！”

    看着骆驼凌然不惧的样子，古星笑了一下，他看过名册，知道这个骆驼的底细，这个骆驼入门有六年时间，是欧阳堂主收的人族弟子，在万妖诛天的人族弟子中，算是天赋不错的。

    “骆驼，你知道我多少天没吃人族的心和眼睛了吗？”古星依然是笑眯眯地说道。

    骆驼被古星的话吓了一跳，大声说道：“我不知道，我也不想知道了！”

    这个骆驼，虽然已经心中有些害怕，但是表面上还是一副很强硬的态度。

    “看来，你是对我很不满意。”对于万妖诛天里面的人族，古星早就想要解决，为了迎接神圣的尼比鲁，古星决定振兴万妖诛天，但是他不想让万妖诛天里面有一个来自人族的弟子，古星依然笑眯眯地说道：“不过，我并不怪你，因为你在我眼里只是一堆可以吃的血肉，你现在在想什么呢？”

    骆驼似乎身子已经有些颤抖，他安抚着自己，冷笑地说道：“难道你还真能吃掉我，我可是欧阳堂主的弟子！”

    “欧阳堂主，你以为欧阳堂主在万妖诛天很牛逼吗？”古星的脸色忽然沉了下来，说道。

    骆驼眼睛一瞪，说道：“没错，至少比你的资格要老，草包大师兄，啊哈哈哈哈哈！”

    古星摇了摇头，笑眯眯地说道：“我觉得嘛，你的眼睛应该是属于百年难得一遇的慧眼，这对我修炼万妖诛天很有好处，只是稍微逊色于人族中的先天神眼。”

    楚天河摇了摇头，知道有人要倒大霉了，将万妖诛天的人族弟子都处理掉，这个计划古星和楚天河探讨过，楚天河是个妖族，所以它支持古星的选择。

    “不自量力的东西！”古星走到骆驼身边，骆驼长得人高马大，比古星高出两个半头，骆驼看古星真要对自己动手

    大喝一声，一扬手手中多出一柄宝剑，这是欧阳堂主亲自赐予骆驼的中等法器，宝剑一出，“嗡”的一声，立刻朝着古星的胸口刺了过去，就好像是一条灵蛇的信子一样灵活。

    “啊。”的一声，骆驼的宝剑还没刺到古星，就被古星的左手抓住高高的举了起来。

    在古星的眼睛里面带着深深的仇恨，对于人族古星没有一点好感，因为他们都是妖族前进路上的绊脚石！

    看见古星的眼神，楚天河都不由打了一个冷战，眨眼之间，古星已经将骆驼的眼睛剜了出来，此时骆驼身上满身是血。

    “人族的弟子都给我站出来。”古星将骆驼的眼睛丢进嘴里咀嚼着，指着落在地上已经死了的骆驼的尸体，淡淡地继续说道：“人族都应该是这样的下场，你们知道了吗？”

    “可，可是我们。”看到骆驼的下场，那些人族的弟子都不由往后退，害怕古星也会来剜出来他们的眼睛。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章凶残的古星﻿    “现在该轮到你们了！”古星目光一寒，冷冷地说道：“人族弟子都给我站出来，今天你们一个都跑不了！”

    “怕什么，他只是一个草包，我们这么多人不用怕他，抓住他找首席长老评理去！”有一个人族弟子胆子一壮，大声道，接着率先第一个朝着古星冲了过来。

    “就是，抓住他找首席长老为骆驼师兄报仇！”有人打头阵，其他的几个人族弟子也来劲了，大叫道，纷纷的将自己的法器祭了出来，想要围攻活擒古星，然后去找首席长老评理，为惨死的骆驼报仇。

    “砰――砰――砰――”然而，这些人在古星眼里都是弱小的人族，在已经修炼到万妖诛天第二层的古星面前，这些人只有受死的份，这几十个弟子就像一只只山羊，遇到了他们的克星草原上的野狼王，他们一出手，就当场被古星一个个抓在手里，此时古星已经将他们的眼睛都剜了出来，这几十个人族弟子满脸是血，当场就已经死掉了。

    “砰――砰――砰――”对于这群率先造反的人族弟子，古星毫不留情，狠狠地将他们的尸体丢在了地上。

    古星那狠劲，看的剩下的妖族弟子鬼哭狼嚎，那些人族弟子的尸体就在地上此时满身是血，躺在地上，一看就知道已经死透了，再也别想起来了。

    古星如此之狠，这让旁观的楚天河都不由打了个哆嗦，脸色发白。

    “还有你们，都给我滚过来！”古星指着人群中还剩下的十几个人族弟子，淡淡地说道。

    “师，师兄，我们可没有造反。”其中有一个人族女弟子几乎已经要哭出来的说道。

    “我知道。”古星淡淡地说道：“但是你一样还是要死，因为你是该死的人族。”

    “砰――砰――砰――”古星将这仅剩下的十几个人族的眼睛剜了出来吃掉后，又将他们的尸体重重的摔在地上！

    事实上，古星已经是很久没有吃修真人的眼睛了，虽然有些弟子道行比他还差，但是他们中也有人族中很少见的慧眼，所以，古星这一次收获不小，如猛虎入羊群一样，眨眼之间已经吃了四十几个人族弟子的慧眼。

    最终，三百个弟子，死掉了四十几个人族弟子，剩下的妖族弟子站在那里，所有弟子都脸色煞白，古星的行为唤起了他们深藏着的兽性，此时他们好像被重新解放了一样，就算是没有亲手杀死那些人族，也一样的感觉很过瘾。

    一时之间，整个校场都被一种诡异的气氛掌控着，所有弟子都被倒在地上那些人族弟子的尸体惊呆了，这些敢对古星提出异议顽抗的弟子，都被古星剜掉眼睛杀死了，特别是骆驼死的最惨，古星把他的尸体都吃掉了，他们不知道的是，古星吃掉骆驼是因为骆驼的功力还算高一些，血肉中有至纯的法力！

    古星重新恢复平静，再次微笑着看着眼前这群弟子，古星慢吞吞地坐回了高位，看着站在中央的那些弟子，从容自在地说道：“今天的第一堂课，我就是要告诉你们，人族都不是好东西，我们要仇恨人族，我既然为你们的师长，我就会负责到地，你们要记住我下面要说的这句话！妖族是世界上最遵守天道的种族，人族要是敢装逼，就直接打碎他们的自尊自傲！”

    “今天第一节课，上完了，下课。”说到这里，古星转身就离开了，就在当天下午，欧阳堂主找上门来了，欧阳堂主气愤的说道：“教导门下弟子，以授道为主，落笔锋的弟子都是万妖诛天里面的佼佼者，你居然……”

    “欧阳堂主也对我不满，要知道你也是人族，等我对万妖诛天大清洗的时候，你也会包括在内。”古星打断了欧阳堂主的话，继续冷冰冰的说道：“我是万妖诛天首席大弟子，我着眼于万妖诛天的未来，大清洗的事情不久就会实现。如果欧阳堂主没有其他事的话，恕我不送。”

    “你――”欧阳堂主想不到古星这么绝，根本就不给人族弟子一点机会，甚至，古星根本就不把他放在眼中，欧阳堂主怒哼一声离开了。

    欧阳堂主一走，邀月不知道从哪里冒了出来，他看着古星说道：“你真的要清洗人族弟子吗？”

    “不错，我只是在顺道而为。”古星看了她一眼，说道：“你放心，我不会要求昆仑派也清洗人族弟子的，我只想保证万妖诛天的纯洁性，因为将来我将执掌万妖诛天。

    “说到人族弟子！”古星不由笑了一下，说道：“在万妖诛天之中，应该有一百万人族弟子，这回我是赚到了，可以吃掉他们的眼睛帮我修炼命运之眼！”

    邀月看着古星，忽然地说道：“这么说来，你是很自信了。”

    “不过，我还是有些担心，万妖诛天弄出这么大动静，其他门派会有什么反应。”古星似乎有些没有把握的说道。

    邀月深深地呼吸了一口气，终于平静了心态，看着古星，最终说道：“作为血族，我支持你，作为老妖王和女娲娘娘选定的圣女，我也支持你。”

    “不错，你的确是老妖王和女娲娘娘选定的圣女。”古星看着她，从容地说道：“好好呆在我身边，未来你一定会是一个绝世强者！”

    似乎，古星的心里只有老妖王的计划，因此，邀月一说自己的圣女身份！古星就显得有点恭敬有加。古星的道行还没有修到极致，但是他已经有杀光人族的念头，这个念头也许在三周岁被卓绝换皮的时候，就已经有这样的影子了。

    可以看得出来，古星不是善良的神，也不是一个天生的魔鬼，但是三周岁就被卓绝换皮，给了她无比深刻的印象，想到这里古星脸上不由得微微一暗。

    邀月心神剧震，一时之间，似乎看懂了古星的性格，一时之间，她想得很多很多。不知道这样的古星对于老妖王的计划究竟是好是坏。

    第二天，古星再次出现在演武堂，昨天，所有弟子都已经服了古星，四十多个师兄师弟被剜眼吃掉，他们到现在想起来，都不由打了个哆嗦。

    不过，对待妖族弟子古星还是很客气的，所以，今天古星目光一扫，不少弟子虽然心里面打鼓，表面上还是很从容的。

    “你、你、你……”古星随手点了几个，说道：“都出来。”

    “守住道心就是这样，知道了吗？”一盏茶的功夫下来，这些弟子都听到了古星耐心的教诲。

    “孺子可教！”古星点了点头，带着身后的楚天河，转身离开了演武堂。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章秘密会议﻿    古星还在落笔锋授道，万妖诛天的高层却秘密召开了一次会议，事实上，这一次会议只有十二元老才有资格出席。

    首席元老萧长老是这一次会议的主持，首席元老看着坐在自己两边的这些长老，这些长老都是和首席长老一起处理万妖诛天事物的元老，最后，首席元老萧长老沉声地说道：“我们应该如何看待古星的想法，他要清洗万妖诛天中的人族。”

    首席元老开口，其他长老互相对视了一眼，都没有说话。在十二元老之中，论质格，论功劳，以首席元老居首。

    而且，十二长老都已经知道古星是老妖王古梵的儿子，首席元老曾经和天魔元发见过，可以说，在万妖诛天只有首席长老能有机缘见到天魔元发。虽然说，万妖诛天如今已经风光不再！但是首席长老依然记得当初和天魔元发见面时的场景。

    老妖王为了迎接尼比鲁筹划了一个计划，他的儿子古星就是这个计划的唯一执行人，对于这一件事，十二元老却是心知肚明，而且他们知道按照老妖王古梵和女娲娘娘的计划，尼比鲁回归就代表着妖族将因此强盛，成为三界中唯一的主宰。

    在十二元老之中，除了何龙子之外，其他长老都觉得应该帮助古星，因为他们都知道，古星的未来就是所有妖族的未来。

    事实上，其他长老在心里面认为，女娲和老妖王的约定，证明将来的地球三界注定是属于妖族的，但是妖族本身也不能松懈，因为仙佛神妖鬼魔中除了妖族，其他的都是以人族来安排自己的命运的。

    “我们曾经答应过古星，他若是能帮助万妖诛天重新崛起，就让他整顿万妖诛天。”首席元老看着另外十一位长老，沉声地说道。

    其他长老都知道古星离开万妖诛天去妖怪联盟参加考核前，首席长老曾经照古星谈过话，对于这一点其他长老都是没有意见，，唯有何龙子心里面特别的不爽，因为他的弟子何明是下任掌门的主要人选，所以何龙子在长老会一直嚣张跋扈。

    何龙子有着他自己的打算，他知道自己这辈子没机会登临掌门之位，但是他希望何明能成为下一代掌门，事实上，何明也的确是万妖诛天里面的天才。要命的是，现在半途杀出一个莫明其妙的古星，而且古星要清洗万妖诛天里面的人族，而何明就是一个人族！

    因为古星真的是老妖王和女娲共同选择的那个人，再加上他是首席大弟子的身份，只怕他成为下一代掌门的趋势比何明更好，只怕连掌门人菩提子也是如此想的，所以何龙子很不待见古星，心中千方百计地贬低古星。

    十二元老中孙长老捋了捋长须，说道：“如果我们同意，万妖诛天就要清洗一百万人族弟子，而且连现任掌门都是人族，那一百万万妖诛天人族弟子先不说，难道我们连万妖诛天的掌门也要清洗掉吗。”

    作为十二元老中威望略低的孙长老，却不怎么待见古星。孙长老不看好古星原因很简单，因为古星的计划直接将矛头指向了万妖诛天现任掌门菩提子！

    孙长老是菩提子提议当上长老的，事实上，他的弟子第七元老也是经过菩提子才成为长老的，第七元老的道行在孙长老弟子中不算最差，但是，第七元老却并不被孙长老喜欢，所以，孙长老一直不是和自己的弟子第七元老处在同一阵营。

    最近，因为昆仑邀月居住在万妖诛天。古星就让第七元老和楚天河来和昆仑派联系！因为古星的一句话，使得第七元老与他徒弟楚天河成了万妖诛天与昆仑派联络的信使，每次第七元老和楚天河都是直接和昆仑派大弟子玄天宗联络。

    要知道玄天宗是昆仑派第一高手，昆仑派又是白道中仅次于蜀山派的第二大派，作为昆仑派大弟子玄天宗的地位极其尊贵，连万妖诛天十二元老都很难和他见面，现在第七元老与楚天河，却每天都能和他见面，第七元老和楚天河在万妖诛天的地位因此提升不少，甚至已经超过了第七元老的师傅孙长老。

    自己徒弟徒孙风光无限，孙长老没有得到好处，反而惹了一肚子气。

    “诸位师弟也知道的，我们妖族未来的希望，就看老妖王的计划能否成功了。”首席元老说道。

    这样的话，让其他长老都心知肚明，而何龙子心里面却在暗自嘀咕。万妖诛天中大部分都是妖族弟子，第一任掌门天魔元发就是这些妖族的祖宗，但是，他们并不是真正意义上的妖族，他们只是留在人间的妖族的后裔。

    事实上，首席元老也知道他们和真正的妖族不一样，真正的妖族指的是能生活在妖王身边的妖族，他们一般都是指的居住在天涯海的妖族，但是，首席元老却并不因此就否定老妖王是他们的首领，老妖王古梵一直是所有妖族心中的英雄。

    首席元老轻轻颔首，说道：“我已经计算好了，如果我们帮助古星完成老妖王的计划，我们在将来就能成为开国功臣，九万多年以来，应该算是十万年了。我们妖族终于等来了我们的救世主，不过，我们必须要深思熟虑才能做出决定！”

    “首席元老有结论了吗？”听到这话，其他的长老都开始开口讲话，何龙子说道：“这是万妖诛天数千年来第一次有人提出清洗人族，我们必须要慎重，否则会有大问题出现的！”

    “师兄，古星这是太嗜杀成性了。”何龙子原本就很不喜欢古星，继续沉声地说道：“万妖诛天清洗一百万人族弟子这样的大事，怎么能只是因为古星是老妖王计划的执行人就答应，这不是太草率了吗？”

    何龙子看着在场的其他长老说道：“诸位师兄弟都清楚如今万妖诛天已经今非昔比，再这个时候忽然清洗一百万人族弟子，这对万妖诛天将是一个致命的打击，恐怕妖怪联盟也会借此机会大举进攻万妖诛天……”

    “……再说，古星究竟是不是老妖王的儿子这也存疑，他说不定是假冒的！难道你们没发现，古星拥有的是人类皮肤，这根本就不是妖族的样子啊……”何龙子抓住机会，极力游说其他长老，他当然不希望古星的计划能够成功了。

    今日首席元老召集此次会议，就是要大家踊跃发言发表意见，何龙子说了这么多，这些长老的心里面不由为之动摇。

    就在何龙子以为自己成功了的时候，首席元老却再次开口，说道：“何龙子师弟反对是有道理，但是，诸位师弟也清楚当前大势，妖怪联盟早晚要吞并万妖诛天！古星对于我们万妖诛天来说是至关重要！没有他，我们就不能战胜妖怪联盟！所以，这件事情，我才会召诸位师弟前来，希望大家能够将事情看透，给我反馈有价值的，没有偏见的建议！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章咪蒙血海﻿    古星授道，已经到了最后一天的时候，他已经给万妖诛天的妖族指明了一条路，同时也利用自己的手段收伏了这群舛骜不驯的弟子，在最后一天最后一节课结束之后，古星再一次给所有弟子讲话，这会影响着他们一生的修行。

    事实上，万古以来，很多人在经过名师指点之后，未来就能踏入最巅峰的境界，古星对万妖诛天这些弟子寄予厚望，古星知道自己能否完成老妖王的计划，这些万妖诛天的弟子有很重要的作用。

    但是，首席长老迟迟没有传来消息，古星不知道这几天首席长老有没有说服其他长老答应自己的，清洗万妖诛天人族弟子的计划，古星知道首席长老在万妖诛天的影响，也知道首席长老本人是很愿意执行古星的这个清洗计划的！

    古星最后自己一个人去见了首席长老，事实上，首席长老已经做出了最后的决定，而且得到了十二元老的全力支持，首席长老决定在万妖诛天所有弟子中清洗人族弟子，而且在这样的范围之内，想帮助人族的妖族弟子也一并清洗掉，但是，对于这样的事情首席长老依然不会掉于轻心，不能有丝毫马虎，因为他知道掌门菩提子一定会反对！

    所以，在执行这个计划之前，首席长老需要先解决菩提子，然后再执行古星的清洗计划！

    古星见到首席长老之时，首席元老已经下令拘禁菩提子，第一个站出来的，就是何龙子。在此之前，对古星最大意见的就是何龙子，但是，现在，他是执行古星清洗计划最坚定的一个人。

    原本他以为在十二元老中会有和他站在一起的，但是，最后他发现除了他其他的元老都支持首席元老，这样的差距变化，像何龙子这样的天才当然能明悟了，他不是个笨蛋，当然明白如果自己在不表现一点，早晚会被其他元老抛弃！

    在和古星见面之后，十二元老就集体行动杀死了菩提子，随后在召开的秘密会议中，选举首席长老做万妖诛天的新掌门。

    “你们做的很彻底，我很欣赏你们。”古星对于十二元老杀死菩提子还是赞赏的，他也的确是也曾经和首席元老这样建议过。

    听到古星的话，十二元老欢心喜悦地退下了。

    邀月依然在古星身旁相陪，听古星的计划已经被十二元老全力支持的实施，她不由为之动容！古星此番作为，又是让他意外了一次，在此之前，古星在邀月眼里只是一个神秘的人，现在她认为古星天生就是一个大魔王。

    但是，邀月本身也是一个血族，这已经是跳出了地球三界的生物，血族这种东西，没有人能说清楚他为什么存在。

    此时，不少弟子都同情地看着自己身边的万妖诛天人族弟子，一起苦修五年，现在这些人族弟子要被清洗，这是任何人都难于接受的，毕竟他们已经在一起五年，五年这可不是一段很短的时间。

    多数的人，都赞成万妖诛天的这一次清洗行动，如果错过了这一次的机会，他们就没有资格接受尼比鲁回归时候的大审判，这不是任何人都愿意的。

    机灵鬼脸色是一阵青一阵白，其中的利害关系，他也能想得明白，终究老妖王古梵花费了数十万年的心血，现在终于开始了第一步，机灵鬼觉得自己的明天，一定会因此光芒万丈。

    “如果有人心中不舍，可以不动手，我会安排别的人来执行。”古星也没有强制，他安排的去烧死人族弟子的妖族弟子中，连这样的决心都没有，为了迎接尼比鲁而努力终生，那只不过是空谈而己。古星也是借此检验他们的忠诚度。

    “我，我杀！我，我现在就杀了他为你送上他的一双眼睛。”古星话刚说完，那个还在犹豫的妖族一咬牙，已经下了决心，态度坚定地说道。

    古星只是点了一下头，也没有多说什么，对身边的邀月说道：“我们去那边看看，今天将是一个不眠之夜了。”

    对于古星的话，邀月没有半点犹豫，所有万妖诛天弟子都已经接到任务，大多数都是没有丝毫犹豫的立即执行……

    最终，古星检查完了所有地域的情况，可以说，绝大多数的弟子都亲手杀死了自己身边的人族弟子，中间没有发生什么大问题，要说大问题，就是何明还没有被他的师傅何龙子杀死！

    勘查了所有的地域的情况之后，万妖诛天的一切都进入了正轨，古星开始下达新的命令，接下来万妖诛天门下弟子自己修行，扎实道基、明确道义、勤修功法，等待着和妖怪联盟的大决战的到来。

    在进行万妖诛天清洗计划的时候，古星就想到了这一步，古星此时已经利用自己的知识，将万妖诛天布置得好像一个天罗地网，现在他不再一一扶持，放手让万妖诛天的弟子自行修道，只是偶尔间挑出时间来，再为这些妖族弟子讲经授道。

    随后的日子，古星开始把精力放在了自己的修道之上，事实上，万妖诛天一百万人族弟子的眼睛和心。已经足够帮助古星晋级到命运之眼和造化之心的第三重境界。

    现在古星已经进入命运之眼和造化之心第二层的中游，而且，他的层次已即将接近大圆满，得到了一百万双眼睛和一百万颗心，现在对于古星来说，是再一次晋级的好时机。

    此时，古星将天魔元发献给他的一个魔盒拿了出来，打开魔盒，里面是这些天万妖诛天弟子献上来的那一百万双眼睛和一百万颗心，这么多的眼睛和心，看起来也只有天魔元发献给古星的这个魔盒，才能够装下了。

    当古星仔细观看的时候，就会发现，这一百万双眼睛和一百万颗心里面似乎是蕴藏着无尽的血气，似乎是一个巨大无比的血海，而且，这一百万双眼睛和一百万颗心各不相同，眼睛和心的最深处好像有一轮金阳冉冉升起，而另一处的最深处，似乎有一轮神月沉浮不定！

    “这就是咪蒙血海。”看着魔盒中的一百万双眼睛和一百万颗心，古星轻轻地叹息了一声，这样的血腥的场面，古星也是平生第一次看到。

    “轰。”当古星把最终交融成两颗药丸的那一百万双眼睛和一百万颗心吞进了肚子里面，古星整个人都因此一阵动荡，在这刹那之间宛如有两个巨大的力量要把他的灵魂彻底淹没一样，瞬间，他的脸上血光通红，渐渐的淹透了他整个身体。

    要知道用魔盒炼制出来的咪蒙血海来历滔天，就算是鸿钧道祖看见都为之动容的东西，古星现在的境界也无法带动所有的血气，也无法把所有血气纳入自己丹田之中！

    “万妖诛天、造化争流的一次又一次的压制之下，最终，古星体内的两股力量平静下来，两个血海也渐渐的互相融合在一起，古星的第三只眼再次睁开，却宛如阳阴圆盘一般，一阳一阴，就像是阴阳鱼在古星的额头流转不息。

    在此时，古星体内的咪蒙血海滋润着古星的第三只眼，精壮着古星的血气不知不觉间，古星已经踏入了命运之眼的第三层的境界，借着咪蒙血海，将命运之眼提升了一个境界，随后古星的造化之心也晋级了，这让古星的修为又迈上了一个层次！

    第三只眼宛如阴阳鱼一样，在古星额头上流转不息，此时，古星体内的咪蒙血海看起来平静，古星知道，如果自己能发挥咪蒙血海的所有神威，那绝对是惊天动地，血冲九霄，神魔颤抖，到时候盖世魔尊和佛陀释迦恐怕也会惊慌失措了！

    忽然看见古星额头还没有闭上的第三只眼，这让邀月都有些怀疑，古星是不是修练了某一种魔功！

    “你没有听说过命运之眼吗？”对于邀月的质问，古星只是笑了一下，很平静地说道。

    邀月惊疑地看着古星一会儿，最后她什么都没有问，转身就离开了。原来万妖诛天修炼的就是命运之眼，此时，邀月才终于明白了亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章引蛇出洞﻿    最近，万妖诛天发生了几场血案，几个万妖诛天中重要的人物，莫名其妙的死掉了，人们都笼罩在一层恐怖的气氛之中。

    万妖诛天与妖怪联盟是死敌，虽然两派数万年来已经没有再发生过征战，但是，万妖诛天依然视妖怪联盟为大敌！因为万妖诛天知道妖怪联盟比自己强大，早晚要来吞并自己，所以，万妖诛天一直在为这场注定要来的战争做准备。

    所以有很多人猜测，万妖诛天中出现了内奸，和敌人里应外合，想要对万妖诛天不利。

    古星暗中观察何龙子总是和妖怪联盟的特使红孩儿在一起，红孩儿就是妖怪联盟派到万妖诛天的特使，他留在万妖诛天已经数千年，古星向万妖诛天掌门和十二元老举报此事。何龙子与红孩儿走得如此之近，这招来了其他长老的反感。

    “我和红孩儿只是酒肉朋友，我们之间没有别的关系，请掌门不要听信别人的挑唆！”此时，何龙子在心里面滴血，但是，他知道这件事情他是全盘皆输，而且引火烧身，如果现任掌门萧纯宏判定自己向红孩儿出卖万妖诛天机密，那他就死定了！

    “你们觉得古星的举报有问题吗？”掌门萧纯宏不满地说道。

    事实上，这整件事情都是古星和萧纯宏一起秘密策划的，但是，这件事情并不是死无对证，古星也是有证据的，所以古星才敢向萧纯宏也就是原来的首席元老，现在的万妖诛天掌门人，举报何龙子。

    “我敢发誓没有和妖怪联盟串通，请掌门相信我何龙子的为人。”何龙子沉声地说道。

    何龙子的话让其他几位长老相视了一眼，虽然他们过去也对何龙子有所怀疑，但是，他们都一直都没有找到证据，他们也有过和古星一样的想法，毕竟，最近万妖诛天莫名其妙的死了几个重要的人，以一场误会搪塞过去也是有点勉强。

    掌门萧纯宏他们都知道古星是真心为万妖诛天好，所以他们觉得古星没有证据是不会乱冤枉何龙子的。

    见其他长老沉默，何龙子以为自己赢了趁火打铁，说道：“既然是一场误会，那古星就要重罚了，因为他挑唆我们内讧，就罚古星去落叶针山三月，以罚他行事鲁莽，处事无方！”

    “落叶针山？”听到何龙子的话，孙长老皱了一下眉头，说道。

    何龙子说道：“落叶针山是万妖诛天给弟子关禁闭的地方，我个人认为，落叶针山正适合。”

    “这，这不妥吧，古星是万妖诛天首席弟子，这个时候也不恰当。”在长老中，孙长老最力挺古星，他皱眉头说道。

    掌门萧纯宏还没有下决定，古星看着何龙子，笑了一下，忽然说道：“看来是我错了，我愿意接受惩罚，去落叶针山三月！”

    看着古星好一会儿，掌门萧纯宏最终点头说道：“也罢，既然你愿意去，那就罚你落叶针山面壁三月，第七元老执行监督！”

    随后，掌门萧纯宏再次沉声地说道：“古星行事鲁莽，的确该罚。但是，万妖诛天要因此警醒，小心有人勾结妖怪联盟攻击万妖诛天。”

    听到这样的决定，何龙子心里面都乐开了花，他因为红孩儿胁迫杀死了自己的两个弟子，现在他身边愿意为他效忠的走狗已经寥寥无几，现在又差点因为古星而被处死，对于他来说是损失惨重，但是，此时，他只能忍了，小不忍，乱大谋。

    “我也同意师兄的决定。”何龙子在心里面咬着牙，同意了掌门萧纯宏的决定。

    长老的决定，很快就公布出去，很快，万妖诛天的每一个弟子都听到了这样的消息，听到这样的消息之后，万妖诛天内的许多弟子都不由为之瞠目结舌，这实在是太不可思议了。

    当时古星拜入万妖诛天的时候，有多少弟子嘲笑，有多少弟子不屑，现在古星居然污蔑何龙子长老勾结妖怪联盟，犯了这样的大错，只是受到轻罚而己，这怎么不让那些万妖诛天门下弟子与堂主为之动容，在这个时候，不少弟子，特别是堂主级别的人，都嗅到了一丝不同寻常的气氛。

    这个事件，其实是古星和掌门萧纯宏合演的一出戏，这一次作出处罚古星决定，而且排除了何龙子。全都是古星和萧纯宏计划中的一部分，古星管这一招叫做----引蛇出洞。

    古星在落叶针山受罚的时候，就一直在演算，他算出来十天后万妖诛天将发生一件惊天大事。

    终于到了这一天，万妖诛天之外忽然飞来无数飞船，这些飞船上站着无数精壮的妖怪，这一次几乎是妖怪联盟所有的精锐都来了。

    无数艘飞船停在万妖诛天的外面，船身上吞吐着古朴的光华，可以隐约看见上面刻着古朴的兽纹图案，散发出了大量诡异的力量。

    毫无疑问，如此的来势，谁都可以看出来并不是平时的访问，而是妖怪联盟对万妖诛天的挑衅。

    万妖诛天里面忽然响起了一阵阵的钟鸣之声，以警示门中弟子，有敌来袭！

    不过妖怪联盟的人并没有立刻袭击万妖诛天，这些巨大的飞船只是停在了万妖诛天之外。

    一时之间，万妖诛天上下都被惊动了，不止是万妖诛天的堂主护法，就算是十二元老，都一下子坐不住了。

    新任首席元老来到前线位置时，看到站在最前面那艘飞船上那个的人的时候，不由脸色一沉！这个人居然是黄狮精，在妖怪联盟中能战胜黄狮精的屈指可数，现在不用说，妖怪联盟的确是精锐尽出了。

    黄狮精！妖怪联盟中的第一妖将，可以说，也是妖怪联盟最资深的妖将之一！黄狮精，他虽然不是出身于妖怪联盟，他是出身于另外一个大派叫做狮吼山，但是，他却是妖怪联盟掌教九头狮子的门下弟子，他曾经为妖怪联盟立下赫赫战功，在他率领妖怪联盟征战神州的时候，不知道有多少的门派在他的手中被覆灭！

    “黄狮精的战船，难道是妖怪联盟黄狮精亲征？”看到这些飞船为首的一个绣着黄字的战船，不知道有多少万妖诛天所在区域的门派的修士大惊。

    新任首席长老脸色一变，说道：“黄狮精已经数千年没有出手了，这一次突然出现，难道真想覆灭万妖诛天！”

    “难道妖怪联盟黄狮精要亲征万妖诛天？”此时正在万妖诛天中的掌门萧纯宏脸色一变，喃喃地说道。一时之间，亲眼见证了这一幕的不少大人物想到了很多很多。

    万妖诛天与妖怪联盟一直是死敌，妖怪联盟只是一直没有机会和借口吞并万妖诛天，现在妖怪联盟借着何龙子的告密，打着万妖诛天屠杀人族有违天意的幌子，来讨伐万妖诛天，妖怪联盟等了数千年，终于找到了这个机会。

    三万年双方曾有一战，妖怪联盟的老祖宗九头狮子亲自出手，万妖诛天因为天魔元发不在大败，失去了掌执千百万年之久的一大块地方。万妖诛天惨亡败重，最后不得不退回老巢修生养息，等待机会在报复妖怪联盟。

    大败万妖诛天之后，妖怪联盟也没有趁机追击，他们的老祖九头狮子下令不许再进攻万妖诛天，后来万妖诛天就渐渐的没落了，因为天魔元发从那以后就再也没有出现，妖怪联盟后来虽然与万妖诛天依然有小磨擦，但是，妖怪联盟依然未出手灭万妖诛天。

    想不到，这一次还真让古星给猜中了，黄狮精的战船忽然出现在了万妖诛天之外，这怎么不让人大吃一惊呢。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章吃掉红孩儿﻿    黄狮精亲自来到万妖诛天，这让古星也没有想到，这个消息在古星心中有了一个疑问，难道妖怪联盟早就已经为这一战，筹划很久了。

    黄狮精，是妖怪联盟第一妖将，作为妖怪联盟的第一战将，在很大程度上代表着妖怪联盟的意志，也是代表着妖怪联盟的战斗水平。

    现在黄狮精亲征，难道是说妖怪联盟筹划了很久的计划，终于要开始实施了。

    “看来，万妖诛天注定要有此难，妖怪联盟终于向万妖诛天举起了霍霍的屠刀。”掌门萧纯宏喃喃地说道。

    附近许多隐修的老怪物也是关注着此时的万妖诛天，其中一个说道：“看来，天魔元发真的是死了，所以这一次妖怪联盟终于要动手了。”

    天魔元发，在当年是地球三界中威名赫赫的天魔，有人说万妖诛天就是当年天魔元发创建的，他是原始宇宙的徒孙。传闻，宇宙刚诞生的时候，四大神界同时诞生，四大神界之首的黑界和宇宙一样拥有生命，有人说黑界就是天魔元发的师傅，原始宇宙就是天魔元发的师祖，妖怪联盟因为一直忌惮于天魔元发，不知道他是否真的已经死了，三万年前一战后一直未再次攻打万妖诛天的老巢！

    黄狮精亲征万妖诛天，让很多门派传承想到了很多很多。万妖诛天可是天魔元发创建的，传承了天魔元发的衣钵。

    虽然早就传言万妖诛天的后代掌门已经参悟不了天魔留下来的秘籍，但是，现在万妖诛天里面的天魔秘籍，依然是让无数门派为之眼红。

    这个时候，许多大门派私下里讨论，这一次黄狮精亲征，说不定是为了万妖诛天的天魔秘籍而来，甚至是有可能是为了万妖诛天的天魔骨骸而来。

    战船停于万妖诛天之外，一时之间，万妖诛天气氛紧张到了极点，万妖诛天如今已经到了生死存亡的时候！

    这时，战船之中，黄狮精站了起来，他是个中年汉子模样，身材魁梧雄壮，好像是来自天外的神将一样。

    “哈，萧纯宏，久闻贵派乃是天魔传承，本将对于天魔元发，一向是仰望，听闻贵派发生巨变，你们首席弟子古星居然杀死人族弟子无数，他既然是你们首席弟子，为何不去妖怪联盟参加考核，本将不免有些惊讶。故，今日特来登门想知道天魔元发是否回来了，否则怎么有如此血腥的事件发生！”黄狮精站于战船之上，哈哈大笑，气势凌人。

    黄狮精开门见山，直接说出了自己的来意，这让万妖诛天上下都脸色难看到极点，如此的气势凌人，如此的欺人太甚，这是视万妖诛天无人。

    赶来旁观的诸多门派修士则是暗暗相视了一眼，黄狮精开口所言乃是句句有理，这只怕暗地里却是为万妖诛天的天魔秘籍和天魔骨骸而来吧。

    “呔――”对于黄狮精的挑战，掌门萧纯宏还未应战，长老何龙子已经跳了出来，厉喝道：“黄狮精，居然敢来万妖诛天放肆，今日本座就教训教训你！”话一落下，只见何龙子凌空一跃，一步踏入战船之中。

    何龙子第一个应战，让万妖诛天诸老不由相视了一眼。难道何龙子并不是那个背叛万妖诛天的人。

    黄狮精冷冷地看了何龙子一眼，不屑地说道：“区区何龙子，也敢大言不惭，看刀！”话一落下，黄狮精手中鬼头刀，直劈而下。

    “九幽鬼头刀，黄狮精的神器！”一见这九幽鬼头刀直劈而下，万妖诛天中不少人脸色大变，失声说道。

    “找死。”何龙子狂吼一声，手中长剑冲天，迎上九幽鬼头刀，“轰”的一声巨响，就算何龙子法力高深，依然不敌黄狮精的一击。

    何龙子被九幽鬼头刀劈飞，狂喷了一口鲜血，何龙子虽然堪称是万妖诛天的第二高手，与黄狮精相比起来，还是相差得太远了。

    “小小的何龙子，也敢大言不惭，自寻死路――”黄狮精冷冷地环视了他一眼，不屑地说道。

    “黄狮精，休要口吐狂言，本座跟你拼了――”何龙子被气得脸色涨红，怒声喝道！

    此时，掌门萧纯宏拦下了何龙子，吩咐其他长老，说道：“护送何龙子长老回去疗伤。由为兄来对付吧。”

    面对强敌，此时，掌门萧纯宏也是霸气冲天，作为万妖诛天的掌门，天魔元发的传人，他知道自己决不能孬种。

    话一落下，萧纯宏已经一步就欺到了黄狮精面前，黄狮精脸色巨变，一声狂吼，九幽鬼头刀狂劈而下，九幽鬼头刀劈落，撕裂虚空，无尽的血海要把掌门萧纯宏淹没，欲把他炼化。

    “杀――”黄狮精狂吼一声，瞬间，血影重重，九幽鬼头刀之中显出一个惊天巨人，咆哮狂吼，震天动地。

    “血焱狂刀”看到这一幕，所有人都不由抽了一口冷气。

    “你还不行！”此时，掌门萧纯宏霸气冲天，瞬间追上黄狮精，无敌鸳鸯腿，狠狠地向黄狮精踏去。

    “这才刚刚开始，萧纯宏看招”黄狮精长啸一声，祭出了一幅神图，神图落下瞬间化作了无尽山河，把掌门萧纯宏收入了其中。

    “在这’江山画境雪松轻’中，你注定要化为一滩血水！”黄狮精冷哼一声，眨眼之间，这阵图困住了萧纯宏，让不少人暗暗吃惊。

    有观战的其他门派掌门吃惊地说道：“听说九头狮子当年留下来一幅神图，名为’江山画境雪松轻’。听说此阵图若是能发挥十成的威力，莫说是仙佛神魔的掌教，甚至有可能连四大神界主人都会不敌！”

    这个时候，古星刚好带着邀月从万妖诛天中走出来，他刚刚吃掉了红孩儿的眼睛和心还有一身血肉，正是如愿以偿，自己感觉命运之眼和造化之心已经再次增强，就走出万妖诛天来到前线，却恰好看见黄狮精用江山画境雪松轻神图，困住了一时不察上了当的万妖诛天掌门萧纯宏。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！