开局邪神人偶，我有的选吗作者：流御行
第一章 我要这天！臣服在我的脚下！    洛城小学。

    仪式大堂。

    一名教师手掐仪式符文。

    偌大的空间中散发着幽幽白光。

    这是人偶契约仪式。

    通过仪式的辅助，将契约者的灵魂与人偶进行绑定！

    是人这一生中最为重要的仪式。

    只要成功契约了人偶，便拥有未来成为人偶御者的资格。

    站在其中的一名小学生，正在教师的帮助之下，与平躺在眼前的人偶进行契约！

    只见符文在空中漂浮。

    随着那名小学生的动作，灌入到了眼前的人偶之中。

    霎时间。

    人偶与那名小学生都绽放出了略显刺目的亮光。

    “李天泽，人偶觉醒成功，人偶契合度A。”

    “耶！”

    听到教师的话语。

    那名小学生兴奋的高高跳起。

    随后他双眸看向眼前的人偶。

    在他的控制之下，人偶缓缓的从地上爬了起来，跟在李天泽的身后。

    与其一块朝着觉醒成功的队伍中走去。

    而众人听到李天泽与人偶的契合度居然达到了A！

    整个仪式大堂之中，都响起了学生们的惊呼声。

    “这个契合度怕不是这一次契约仪式上最高的吧！”

    “A啊！这可是A啊！这岂不是和我们洛城的守护神，拥有一样的人偶契合度了吗？”

    “李天泽也太厉害了吧！怕不是后面的其他人，也不可能超越这个契合度了吧！”

    阵阵惊呼声回荡在仪式大堂中。

    冷月兮的双手不禁紧握了起来。

    她搂着怀中灰色的编织袋，神情显得很是紧张。

    “下一个契约者，冷月兮。”

    随着教师的话音落下。

    仪式大堂之中，又响起了讨论声。

    “终于轮到那个住在孤儿院中的野孩子了吗？”

    “听说她连契约人偶都买不起，也不知道她拿什么契约？！”

    “李天泽，你觉得这野孩子能够成功契约人偶吗？”

    “哼， 她就算是契约了，也不可能超过我！要知道我和人偶的契约程度，可是这一次最高的！她拿什么来和我比？！”

    ……

    站在成功觉醒队伍中的李天泽，高高的仰着自己的脸，脸上满是高傲的神色。

    而就在这时。

    “安静。”教师又道：“冷月兮，快点契约，不要浪费时间！”

    冷月兮听到教师的话语。

    贝齿轻咬着自己的樱唇，用那几乎微不可查的声音，轻声说道：“嗯。”

    只见冷月兮穿着一身洗的近乎发白的校服。

    怀中抱着一个灰色的编织袋。

    迈着莲步朝着仪式阵法的中央走去。

    随着她将编织袋打开，拿出自己这一次用来契约的人偶。

    大堂中的学生顿时爆笑出声。

    “哈哈哈！你们看到了没有！冷月兮的人偶居然这么的破旧！”

    “这怕不是她从垃圾堆中捡来的吧！”

    “也不知道能不能够契约成功！不过就算是契约成功了，在没有晋升到A级御者的时候，怕不是也没有丝毫的战斗力吧！”

    “说到底，冷月兮契约的人偶就是一个废物！”

    ……

    所谓A级御者。

    便是契约者与人偶进行灵魂绑定。

    随着灵魂逐渐成长，从而提升自己的实力。

    C级御者：熟练掌控人偶，并觉醒契约空间，能够将人偶存储在契约空间中温养。

    B级御者：觉醒契约之力，增强肉身强度，也可灌入人偶之中，增强人偶释放出能量攻击。

    A级御者：人偶发生脱胎换骨的变化，将会根据契约者的灵魂，进化出属于自己的模样！并觉醒出独属于自己的特殊能力！

    到那个时候，人偶将宛若涅槃重生！

    至于更往上的御者。

    则无不是众人羡慕的对象。

    他们一般被“人偶御行”所招揽。

    奋战在对抗邪神和魔物的最前线上！

    此刻。

    那众多学生毫不遮掩的话语。

    就像是一把把利剑，重重的砍在冷月兮幼小的心灵上。

    像是这种话语。

    她已经听到过无数次了…

    可即便如此，每次在听到众人的讽刺时。

    她依旧有一种想哭的冲动。

    但是她知道…她不能够哭！

    因为那会让这些家伙，笑的更加的猖狂！

    教师看向冷月兮的人偶，问道：“冷月兮！你确定你这个人偶能够进行契约吗？”

    冷月兮的人偶四肢，看起来很是老旧。

    四肢处有着明显的拼接痕迹。

    不用多想，一看就是冷月兮自己制作的人偶。

    听到教师的话语，冷月兮深吸了一口气， 双眸中闪过了一道坚定的神色， 道：“可以的！人偶核心是新的！是我用攒了很久的钱买的！”

    教师点头，道：“既然如此， 那便快点开始契约吧！”

    话音落下。

    教师手中结印。

    只见散发着白光的仪式符文在冷月兮的身旁凝聚。

    感受着这奇妙无比的感觉。

    冷月兮只觉得自己，好似能够与眼前的人偶交流一般。

    她闭上了双眸。

    双手合十，握在一起。

    心中不断的祈祷着：拜托了！一定要契约成功！只有这样我才能够赚更多的钱，为收养我的龚奶奶治病！

    如果说除了这个想法之外， 还有什么野望……

    那么——

    她想要让所有瞧不起她的人彻底闭嘴！

    她想要用自己的努力向着这个世界最强大的御者冲刺！！

    她想要用实力站在这个世界的巅峰，让所有人都不敢忤逆自己的话语！！！

    哪怕是这天！

    也要臣服在自己的脚下！！！

    “所以！以我冷月兮之名，在此契约！！！”

    话音落下，白光大盛！

    无数符文没入人偶之中。

    一个浑身幽冷的人影，渐渐在人偶核心中凝聚。

    “我这是在哪里？！”

    “我不是已经死了吗？”

    “可现如今这究竟是怎么回事？”

    罗亚打量着周围的混沌，眉头深深的皱了起来。

    身上散发着若有若无的幽冷气势。

    淡淡的倾诉着罗亚的不凡。

    作为蓝星十大危险人物之首。

    哪怕是发生远超罗亚认知的事情，也很难在罗亚的心中形成波澜。

    而就在此时。

    他的脑海中浮现出了系统的电子音。

    【叮，神级签到系统开启成功。】

    【叮，签到此方世界，奖励：世界常识大全。】

    伴随着电子音的落下。

    罗亚只觉得自己的脑海中，多出了大量关于这个世界的常识。

    而他也感知到了眼前少女的野心。

    只听人偶核心的混沌空间中，罗亚大笑出声：“哈哈哈哈哈！有趣的女孩！居然想要将天踩在自己的脚下，还真的是痴心妄想啊！”

    “不过能够重活一世，陪你再疯狂一次又如何呢？！”

    “那么！以我罗亚之名，在此契约！！！”

    【叮，签到契约少女，奖励：亿万年邪神之力！】

    【叮，人偶每天可重复签到，每次签到奖励：百万年邪神之力！】

    罗亚只觉得一股庞大到难以言喻的力量。

    瞬间充斥在了自己的体内。

    轰隆！

    天空一声巨响。

    一道雷声猛地炸开。

    紧接着。

    整座洛城狂风大作，黑云压城！

    所有在外面的人，都下意识的看向阴云密布的天空。

    心中不由升腾起阵阵压抑。

    与此同时。

    仪式中央的破旧人偶黑光大现！

    一道道诡异的符文缠绕在人偶之上一闪即逝。

    所有人怔怔的看着眼前的这一幕。

    只觉得是不是自己眼花了！

    “这到底是什么情况？！为什么是黑光啊？！”

    “感觉好不吉利啊！该说冷月兮不愧是一个扫把星啊！”

    “那个光感觉好压抑，果然让人很讨厌啊！”

    ……

    李天泽看着那般黑光，脸上闪过了一道紧张。

    他看向不远处的教师，连忙问道：“老师，冷月兮的人偶契合度是多少？”

    李天泽的声音，让感到震惊无比的教师，堪堪回过神来。

    他感知着仪式传递给他的讯息，嘴中不敢置信的说道：“契约者冷月兮…人偶契合度…SSS级之上！！！”

    嘶嘶嘶~

    凡是听到教师这般话语的众人。

    无不是倒吸了一口凉气、神情剧变！

    偌大的仪式大堂瞬间鸦雀无声……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 你们都被我一个人包围了！    寂静。

    前所未有的寂静。

    所有人都不敢置信的看着仪式中心的冷月兮。

    只觉得自己是不是出现幻听了。

    明明冷月兮只是一个孤儿！

    明明冷月兮的人偶，就是一个破旧到不能够再破旧的人偶！

    为什么会拥有如此恐怖的人偶契合度？！

    这种契合度他们可谓是闻所未闻！

    甚至就连冷月兮本人也感到无比的震惊。

    她怔怔的看着眼前的人偶。

    随着她的心意落下。

    只见人偶缓缓从地上爬了起来。

    就这样站在了她的面前。

    冥冥之中。

    那来自于灵魂的羁绊。

    让冷月兮禁不住伸出双手，轻轻的捧住人偶的脸颊。

    随后猛地将人偶抱在了自己的怀中。

    “以后…请多多指教！”

    人偶核心的混沌空间中。

    罗亚感受着少女的拥抱。

    也不禁微微一愣。

    在他的那个世界之中。

    可没有人敢这么抱着自己啊！

    但那丝丝缕缕的温暖，却让罗亚感到莫名的欢喜。

    虽然知道冷月兮听不到自己的声音。

    但罗亚还是轻声呢喃道：“以后请多指教。”

    “不！我不相信这是真的！”

    就在这时。

    刚刚完成觉醒没多久的李天泽，怒视着仪式中心的冷月兮，双眸之中充斥着满满的嫉恨！

    “老师！她一定是作弊！一个野孩子怎么可能会有着这么强的天赋？而且刚才的光芒还是黑光！这更是闻所未闻的事情！这不是作弊是什么？！”

    仪式大堂的寂静，被李天泽的嘶吼声所打破。

    随着他的话音落下。

    那些原本就看不起冷月兮的学生们。

    无不是纷纷附和道。

    “就是就是！她肯定是作弊！说不定就是用血之符文作弊！”

    “这种作弊的人，就应该把她的人偶核心销毁！让她一辈子都不可能成为人偶御者！”

    “对，说的没错！明明就是一个孤儿，凭什么人偶契合度能够超越我们？不是作弊是什么呢？！”

    ……

    听着众多学生的话语。

    教师的脸上闪过了一道烦躁，“够了！都给我闭嘴！血之符文与仪式符文、禁忌符文、古代符文并称为四大符文，你们真的以为一个六年级刚刚契约人偶的女孩，会使用血之符文吗？”

    “你们实在是太瞧得起她了吧！况且在契约这种事情上，哪怕是血之符文也根本无法作弊！”

    教师的这句话音落下。

    冷月兮的拳头蓦地紧攥了起来。

    力量！

    她想要更强的力量！

    只有拥有更强的力量，才能够让这些家伙，不敢继续在她的眼前聒噪！

    混沌空间中的罗亚。

    感受着冷月兮心中的愤怒。

    脸上带着一丝冷笑，“既然如此厌恶他们，那么将他们全部杀了如何？！”

    罗亚轻笑出声。

    只见他在混沌空间之中。

    缓缓的伸出了自己的手臂。

    庞大的邪神之力，便在罗亚的掌控之下流转了起来。

    【警告！此人偶之躯无法承受大量邪神之力，若强行使用，其核心将会彻底粉碎！】

    【警告！因宿主为穿越者原因，故在契约者彻底适应这个世界之前，宿主在契约者面前的存在感将会无限降低！】

    【预计适应时间：契约少女十八岁之时！】

    一时间。

    罗亚瞬间停止了邪神之力的运用。

    只是他的表情也变得阴沉了下来。

    因为教师制止的关系。

    仪式大堂之中再次陷入了寂静之中。

    冷月兮也带着人偶来到了觉醒成功的队伍之中。

    只是在她的周围，根本就没有任何人靠近。

    所有人都在有意识的疏远她。

    只不过对于这种情况，冷月兮已经习惯了。

    随着后面的同学一个接着一个进行觉醒。

    大约两小时的时间。

    才堪堪完成了这一次的契约仪式。

    随着教师双手结印，仪式符文的白色光辉慢慢淡去。

    与血之符文相同。

    教师使用的也是四大符文之一的仪式符文。

    缓缓的呼了一口气。

    教师擦拭了一下自己额头上的汗水，随后对着眼前的众人说道：“契约仪式结束，没有契约成功的同学，明天将会转到普通班，而成功契约的同学，将会转到契约班！”

    “好了，今天就上到这里，你们可以放学了。”

    说完。

    教师便匆匆忙忙的率先转身。

    他通报领导关于SSS级天赋以上的事情！

    直到教师从仪式大堂中离开。

    寂静的仪式大堂，才慢慢恢复了些许的生气。

    冷月兮看着自己旁边的人偶。

    脸上露出了一抹很是可爱的笑意。

    “那~从今天开始，我们就一起回家吧！”

    冷月兮的语调很是轻松。

    她拉起了人偶的手。

    然后和人偶一块朝着外面走去。

    今天是她最开心的一天了！

    她甚至已经想迫不及地的回到孤儿院中，想要跟收养自己的龚奶奶分享一下自己的喜悦。

    她更是可以告诉龚奶奶， 以后她也能够给龚奶奶养老了！

    只是还没有等冷月兮走上几步。

    李天泽便带着几个学生，拦在了冷月兮的面前。

    “冷月兮！你是不是作弊了？！”

    “没有。”

    冷月兮原本的笑意突然凝固， 脸上瞬间变得冷漠无比。

    “没有？！怎么可能没有？我说你作弊了，你就是作弊了！”

    李天泽他们边说着，边控制着自己的人偶，朝着冷月兮的方向走去。

    他们每走一步。

    冷月兮就后退一步。

    焦急不自觉的浮现在冷月兮的脸上。

    “学校禁止打架，你们就不怕教师追究责任吗？”

    “追究责任？众所周知，仪式大堂根本就没有监控，只要我们不说，谁知道打你的是谁呢？！”

    李天泽脸上满是傲气。

    看向冷月兮的目光之中满是轻蔑！

    “兄弟们！给我上！直接给我把冷月兮的人偶核心破坏了！让她以后再也不能够成为人偶御者了！”

    伴随着李天泽的话音落下。

    他当即控制着自己的人偶，径直的朝着冷月兮的人偶冲去。

    虽然是刚刚契约的人偶。

    但是灵魂契约能够轻易的做到犹如臂使。

    只见其人偶趁着冷月兮没反应过来。

    丝毫不讲武德！

    一个偷袭。

    拳头直奔人偶的胸口。

    “不要！！！”

    冷月兮瞳孔猛地一缩。

    眼中闪过了一道慌乱的神色！

    她的身体下意识的动了起来。

    企图用自己的肉体凡身，将人偶的进攻阻挡下来。

    因为冷月兮知道。

    她的人偶除了用来契约的人偶核心之外。

    其他的部件都是破旧不堪的。

    一旦发生战斗。

    她的人偶极有可能受到无法挽回的损伤！

    最重要的是！

    人偶是她最后的希望啊！！！

    可是——

    一切都晚了！

    嘭！

    只见李天泽人偶的拳头，重重的砸在了冷月兮人偶的胸口上。

    偌大的仪式大堂之中，响彻着碰撞的闷哼声。

    李天泽的双眸之中，更是闪过了一道畅快之意。

    然而下一秒。

    清脆的声音响起。

    咔擦~

    一道裂痕瞬间出现在李天泽人偶的拳头之上。

    咔擦咔擦~

    只见这个裂痕不断的龟裂攀升。

    顷刻间。

    李天泽人偶的整个手臂。

    彻底的碎成了无数碎片。

    “这！怎么可能！”

    李天泽人傻了！

    他不敢置信的看向眼前的这一幕。

    只是那满地的碎片，却证明着这就是现实！

    混沌空间之中。

    罗亚脸上露出了一丝冷笑。

    他举着自己的手臂。

    满身的邪意充斥在人偶核心的混沌空间之中。

    “虽然不能够全力使用邪神之力！但是对付你们这群小鬼，只需要动用我亿万分之一的力量， 使其平均分布在人偶躯体之中，加强人偶躯体的强度，这便足矣了！”

    罗亚的声音在混沌空间中响起。

    紧随其后的。

    便是李天泽满是怒火的声音。

    “兄弟们！给我上！把冷月兮的这个人偶彻底的拆了！我们这么多人，她根本就打不过我们！”

    虽然冷月兮不知道这是怎么回事。

    但在察觉自己的人偶强度非比寻常之后。

    冷月兮在瞬间改变了对策。

    只见她深吸了一口气，全神贯注的看着眼前的众人，樱唇微启，一声娇喝在众人耳中回荡：“你们被我一个人包围了！既然你们敢出手！就不要怪我不客气了！”

    伴随着冷月兮的话音落下。

    只见她操控着人偶，朝着前方猛地冲去。

    在那亿万分之一的邪神之力加持之下。

    哪怕冷月兮的人偶，使用的都是破旧拼接的四肢，也依然不是眼前这些人偶所能够抗衡的！

    嘭！嘭！嘭！

    接连不断的碰撞声。

    在仪式大堂中响起。

    每一次碰撞声的响起，都代表着一个人偶的肢体破碎。

    众人越打越心惊、越打越惊恐！

    短短片刻的时间。

    除了李天泽之外，所有学生的人偶。

    四肢都被冷月兮操控的人偶肆意击碎！

    就连他们的脸上，也不禁是鼻青脸肿的样子。

    此时偌大的仪式大堂之中。

    就只剩下李天泽一人。

    “不！你不能够打我！学校不允许打架！你打了那么多的人，难道就不怕老师追究责任吗？”

    李天泽的脸色无比的苍白。

    他躲在自己的断臂人偶身后。

    不断的对着冷月兮说道。

    只是听闻李天泽的话语。

    冷月兮的表情没有任何的变化，只是淡淡说道：“众所周知， 仪式大堂没有监控！就算是我将你们的人偶都打碎，老师也不知道是谁做的？！”

    李天泽刚才说的便是这句话！

    如今，却被冷月兮还了回去。

    李天泽听闻下意识的打了一个寒颤，他惊恐的指着眼前的冷月兮，道：“恶魔！我！我们绝对会告诉老师的！我们会告诉老师你的恶行的！”

    听到这句话。

    冷月兮笑了，笑的很是开心，“那么你觉得老师会相信吗？会相信我一个人将你们全部击败了吗？”

    李天泽张了张嘴想要说些什么。

    可是此刻的他。

    却找不出丝毫反驳的话语。

    他只觉得自己浑身冰冷，宛若坠入了千年冰窖之中。

    这时。

    冷月兮的冷眸落在了李天泽的身上，又道：“其他人暂且不说，但是你！李天泽！我是绝对不会放过你的！你刚才说要将我的人偶核心击碎是吗？”

    “那么现在，我就让你尝尝人偶核心被击碎的滋味！”

    伴随着冷月兮的话音落下。

    只见她直接操控着人偶，一拳轰出！

    嗤啦！

    只见冷月兮人偶的手臂，瞬间穿过了李天泽人偶的胸膛。

    手中握着一颗灰白色的圆形晶球。

    这便是人偶的核心！

    以灵魂契约之地！

    “不！你不能够这么做！你不能够剥夺我成为人偶御者的权利！”

    “哦~可是你刚才却不是这么做的啊！要不是我的人偶坚固，其人偶核心怕不是已经被你击碎了！我只不过是以彼之道还治彼身而已！”

    说完。

    人偶猛地用力。

    其核心瞬间化成了粉末。

    灵魂契约的反噬。

    也实时反噬到了李天泽的身上。

    只见他两眼一翻，直接晕倒在了地上。

    此刻。

    仪式大堂。

    唯一站着的人就只有冷月兮一人。

    所有人都无比惊惧的看着眼前的冷月兮。

    他们根本不敢和眼前的冷月兮对视。

    有些胆小的家伙，甚至吓得直接晕了过去。

    而冷月兮也终于放松了紧绷的神经。

    脸上重新浮现了淡淡的笑意。

    看着眼前的这一幕。

    她只觉得这六年来的屈辱，终于得到了完美的释放！

    而这一切！

    都是因为人偶的到来。

    她张开自己的双手，紧紧的抱住人偶的身体。

    莫名的。

    她只觉得自己被浓厚的安全感所笼罩。

    看着冷月兮这个小家伙对自己这么依赖的模样。

    真的让罗亚很难和冷月兮，刚才狠历的模样联想到一块。

    不过！

    他喜欢狠历的人！

    他罗亚这辈子最厌恶的便是想要拯救一切的圣母了！

    而眼前的冷月兮，无疑是达到了他心中的要求。

    想到冷月兮心中的野望。

    罗亚呢喃出声，“小丫头，从今以后，你便是我的人了！就让我看看在十八岁之前，你能够达到什么样的高度吧！”

    随着罗亚的呢喃落下。

    冷月兮也拉起了人偶的手臂，感受着那灵魂相融的契约感觉，只觉得心中很是安心。

    不自觉的，她的俏脸上带着甜甜的微笑，随即朝着仪式大堂外面走去。

    此时。

    外面阴沉的天气已然消散。

    取而代之的是如同冷月兮那笑意般的灿烂骄阳……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 A级御者！坠火！邪神之印！    冷月兮牵着人偶的手掌。

    脸上满是灿烂的笑容。

    她已经很久没有这么开心过了。

    想到自己不光契约了人偶。

    更是将之前一直欺负自己的家伙们，狠狠的打倒在地。

    冷月兮只觉得自己的心头一阵爽快。

    就连脚步也不由得快了些许。

    嘴中哼着不知名的小曲。

    冷月兮穿过一个个小巷，朝着孤儿院中走去。

    只是就在这个时候。

    混沌空间中的罗亚，好似突然察觉到了什么一般。

    一双冷眸透过混沌空间，看向那一望无际的天空。

    风轻轻的吹拂，透着祥和的气息。

    但是不知道为什么，罗亚只觉得这轻松之下，好似有着什么令人作呕的气息，在不断的涌动着。

    好似是为了验证罗亚的想法。

    一道血红的丝线在天空中慢慢浮现，不断的晕染着湛蓝的天空。

    天空仿佛裂开了一道口子。

    并且不断的朝着两端拉扯。

    不光是罗亚察觉到了眼前的这一幕。

    就连冷月兮自己，也注意到了天空的异象。

    “灾厄！是灾厄降临了！”

    冷月兮呢喃出声。

    脸上的笑意瞬间消失。

    取而代之的是前所未有的紧张。

    在这个世界之中。

    随时随地都有可能会诞生出恐怖无比的灾厄。

    如果说是在荒漠之地倒也无碍。

    但若是在城市之中，哪怕是最低等级的灾厄。

    如果没有人偶御行的御者到来。

    那么城市被灾厄颠覆也是迟早的事情。

    所谓灾厄，便是对人类生存造成极大影响的事物。

    除了自然灾厄，发生最为频繁的便是魔物灾厄和邪神灾厄了！

    自然灾厄，天崩地裂，无常灾害；

    魔物灾厄，裂隙涌现，魔物横行；

    邪神灾厄，神灵降诞，宛若末日！

    不管是哪一种灾厄，都是对人类生存的极大挑战。

    “不好！龚奶奶！”

    随着血色裂隙在空中逐渐延伸蔓延。

    好似朝着孤儿院所在的方向蔓延着。

    冷月兮的心顿时悬了起来。

    没有任何犹豫。

    她操控着人偶和自己一块朝着孤儿院的方向跑去。

    ——

    与此同时。

    人偶御行洛城分部的大堂之上。

    高坐在红木椅上的一名中年男子，像是感知到了什么一般，猛地睁开了自己的双眸。

    一道锐利无比的精光，在男子的双眸之中闪过。

    “灾厄降诞，准备征讨！务必护得百姓平安！”

    关虎站起身子，凝声喝道。

    只见其国字脸，面目威严。

    身形高大，高约九尺。

    面长五绺，威风堂堂！

    随着他话音落下。

    洛城的人偶御行便迅速的运转起来。

    只听一声脆鸣在空中响起 。

    一只形体巨大，翼展近三十米之巨鸟，便停在了人偶御行的大堂之前。

    从大堂中走出。

    关虎双腿微弯，猛地一跃！

    其高大身形，便轻飘飘的落在了巨鸟之上。

    此鸟名为飞羽鸟，为御行研究所的产物。

    是可以载人飞行的一种鸟类。

    御行研究所是“人偶御行”组织中最重要的研究中心。

    除了研究四大符文之外，更是在人偶研究、生物研究、药物研究方面，有着无比突出的成果！

    而飞羽鸟便是御行研究所生物研究的得意之作。

    就短途飞行而言， 其效率远超飞机等载具。

    “立刻出发！”

    关虎话音落下。

    飞羽鸟上的其他战斗成员便立刻回道：“是！”

    紧接着。

    飞羽鸟舒展开自身双翼。

    猛地一拍。

    强大的风浪便带着飞羽鸟腾空而起，朝着裂隙方向迅速飞去。

    此刻。

    天空中的血红裂隙，已经膨胀到了极限。

    腐臭无比的气味，从裂隙之中飘散出来。

    充斥着整个洛城之中。

    “快逃！立刻逃到避难所之中！”

    “所有人不要犹豫！快点去避难所！马上我们洛城的守护神就会赶到现场！他可是人偶御行驻扎在洛城的A级御者啊！”

    “听说那名御者大人，马上就要突破到S级御者了！”

    “如果我们留在这里的话，会给我们洛城的守护神造成阻碍的！”

    “该死！这股味道实在是太臭了！谁能够告诉我这到底是几级灾厄！”

    “只希望不要是S级以上的灾厄，只要不是S级灾厄，那么我们的守护神大人，便一定能够快速解决这场灾厄的！”

    ……

    裂隙的出现。

    让整座洛城都陷入了骚乱之中。

    看着一个个惊慌的民众。

    在自己的眼前乱窜。

    冷月兮不禁紧咬贝齿。

    她尽可能的闪避这些民众，带着自己的人偶，朝着孤儿院冲去。

    “快了！马上就要到孤儿院了！龚奶奶你一定要等我！我背你一块去避难所！”

    冷月兮呢喃出声。

    可就在这个时候。

    天空中传来了阵阵“吱吱”的声音。

    就像是成千上万只老鼠叫唤一般。

    下意识的。

    冷月兮看向天空。

    只见一只只长相怪诞的蝙蝠，从裂隙之中飞舞了出来。

    吱吱声伴随着巨大皮革翅膀的拍打声在空中响彻。

    它们的头部有着数千只复眼，头部是长满鳞片的畸形头颅，以及形状极其怪异的咽喉！

    看起来令人作呕无比。

    “这么多的塞罗斯蝙蝠？！难不成这是B级灾厄？”

    冷月兮记得自己听老师说过这类魔物。

    而且因为其恶心的模样，更是让她记忆深刻。

    看着塞罗斯蝙蝠铺天盖地般的，在空中挥舞着翅膀。

    回过神的冷月兮深吸了一口气， 以更快的速度朝着不远处的孤儿院冲去。

    孤儿院大门开着。

    冷月兮带着自己的人偶，直接冲到了孤儿院之中。

    “奶奶！龚奶奶！”

    冷月兮焦急的声音，在孤儿院中回荡着。

    一名老妪拄着拐杖，颤颤巍巍的从房间走了出来。

    她看到冷月兮来到了孤儿院中，脸上满是担忧，“月兮~你怎么回来了？你现在应该去避难所啊！”

    冷月兮看到龚奶奶的身影，顿时松了一口气。

    只要龚奶奶没事就好。

    她快步来到了龚奶奶的身边，对着龚奶奶说道：“龚奶奶，我这就是过来带你一块去避难所的！”

    “你看，我还契约了属于我的人偶，有人偶的帮忙，一定没有问题的！”

    在冷月兮说到这里的时候。

    她心念一动，人偶便弯下腰身，半蹲在龚奶奶的面前。

    “龚奶奶，我让人偶背着你！咱们一块去避难所中避难！”

    说话的同时，冷月兮看了一眼天空。

    天空上已经满是塞罗斯蝙蝠的身影。

    成群成群的塞罗斯蝙蝠，不断的在洛城上空蔓延。

    让冷月兮心中的压力更大了几分。

    没有任何犹豫。

    她连忙搀扶着龚奶奶，让人偶能够背着龚奶奶移动。

    看着冷月兮的动作，龚奶奶脸上闪过伤感与担忧，“月兮，你还是不用管我了，带着我去避难所实在是太危险了！”

    “奶奶我已经老了，就算是再怎么活，也活不了几个年头了！还是把我放下来吧，是生是死全看天意就好！现在最重要的是你……”

    没等龚奶奶把话说完。

    冷月兮便直接打断道：“龚奶奶，你这是说的什么话，当初是你收养我，我才不至于饿死街头！我不知道自己父母是谁，我唯一的家人就只是你！”

    “所以！龚奶奶，你不要跟我说什么天意，哪怕是今天再怎么危险！我也要亲自将你带到避难所中！”

    话音落下。

    龚奶奶已经被人偶背到了背上。

    而她也冲到厨房之中，拿出了一把菜刀。

    “我们走！”

    冷月兮对着人偶说道。

    随后便操控着人偶，朝着避难所的方向跑去。

    ——

    而另一边。

    关虎站在飞羽鸟之上。

    到达了裂缝的不远处。

    看着漫天的塞罗斯蝙蝠，关虎的脸色没有丝毫的变化。

    “塞罗斯蝙蝠只是D级魔物，但有着如此数量，灾厄等级怕不是已经达到了B级！”

    深吸了一口气。

    关虎的双眸之中闪过一道精芒。

    只听到关虎此时低喃出声：“但说到底，其本质也不过数量多的D级魔物而已，根本就不足挂齿。”

    关虎猛地跳起。

    落在了一栋大厦天台之上。

    随着关虎的出现，瞬间吸引了大量的塞罗斯蝙蝠。

    挥舞着皮革般的翅膀，朝着关虎的方向冲去。

    无不是狰狞的张开自己的嘴巴。

    好似要将关虎的皮肉彻底的吞噬一般。

    “呵！”

    一声轻呵。

    关虎双手交叉，抱在胸前。

    威严的国字脸上，充满着对D级魔物的不屑。

    “出来吧！坠火！ ”

    嗤~

    一道火焰从契约空间中遁出，猛地在关虎身后涌现。

    暗红色的火焰逐渐凝聚。

    转瞬间就化作了一个高达三米的巨型人偶。

    额头中央有着一个旋转向上的角，一双眸子充斥着燃烧的火焰，双手就像是两个巨大的喷头，满身都是火焰祥云般的纹路。

    特别是其体型无比壮硕，比之二人合抱之树，还要宽大很多。

    就如同火焰巨人一般。

    这便是A级御者·关虎的契约人偶。

    其人偶的本质已经发生了脱胎换骨的变化。

    不光觉醒出了自身特殊的样貌，更觉醒出了属于自己的特殊能力。

    而其所觉醒的能力，便是——坠火！

    一种拥有沉重重量的火焰！

    “烧光它们！”

    坠火一步踏出。

    天台的地面上顿时出现了龟裂的纹路。

    只见其喷头似的双手对着天空高举。

    暗红色的火焰瞬间喷吐而出。

    漫天火云点燃天空！

    只见天空火焰滚滚。

    大片的阴云，直接被染成了红霞。

    阵阵热浪从空中向下压迫。

    凡是沾染到坠火的塞罗斯蝙蝠。

    无不像是被压了千斤之重。

    挣扎着从空中落下。

    在掉落在地面之前，被坠火彻底的燃烧殆尽。

    眨眼的功夫。

    数千只D级塞罗斯蝙蝠，便被彻底烧成了飞灰。

    原本天空中密集的蝙蝠身影，也变得稀少了起来。

    而就在这时。

    裂隙中飞出了一只比其他蝙蝠体型，还要大上三倍的塞罗斯蝙蝠。

    吱吱！

    那巨大的塞罗斯蝙蝠吼，用怪诞无比的咽喉吼叫出声。

    凡是听到这只蝙蝠王声音的蝙蝠， 都飞舞着聚集到了它的周围。

    看着天空中那像是黑球一般的诸多蝙蝠。

    关虎终于有了动作。

    “这个气息，感觉像是B级塞罗斯蝙蝠王啊！看样子你就是这一次灾厄的核心吧！”

    关虎的手臂猛地朝旁边甩去。

    体内的契约之力，疯狂的灌注到了坠火之中。

    只听到关虎满是杀意的声音响起：“那么！死吧！”

    坠火身上的火焰祥云被瞬时点燃！

    暗红色的火焰在其身上熊熊的燃烧。

    只见坠火踏着步子， 直接从天台跳了下去。

    双臂向下，大量的火焰喷吐而出！

    就像是化作了推进器一般，架着坠火沉重的身体，朝着天空中那团黑球冲去。

    此刻！

    坠火就像是万斤之重可自由变换轨迹的炮弹。

    速度愈来愈快的在空中飞行。

    “B级魔物…终究太弱了！”

    关虎转身。

    不再看向天空。

    而就在这时。

    无数火焰凝聚在坠火的尖角之中。

    猛地刺入了B级魔物塞罗斯蝙蝠王的胸口之中。

    轰！！！

    整个天空都为之一震。

    剧烈的爆炸在天空炸响！

    就像是烟花一般，点燃了整个天空！

    而就是如此震撼的一幕。

    彻底映入到了众人的眼眸之中。

    在些许的呆滞之后。

    回过神来的民众们疯狂的欢呼出声！

    “洛城守护神关虎！永远滴神！”

    “太强了！真的太强大了！这就是A级御者的顶尖实力吗？”

    “不愧是我们的守护神，如此恐怖的灾厄，居然就这么轻而易举的解决掉了！”

    “真不知道，等到关虎晋升到S级御者之后，会变得多么强大！”

    ……

    看着天空血红色的裂隙逐渐闭合。

    正在狂奔的冷月兮，终于松了一口气。

    “龚奶奶，看样子灾厄已经……”

    没等冷月兮把话说完！

    一只看起来无比幼小的塞罗斯蝙蝠，出现在了冷月兮的视野之中。

    它挥舞着双翼。

    在空中忽上忽下的朝着龚奶奶的方向飞去。

    怪异无比的咽喉，不断的发出“吱吱”的声音。

    让刚刚放下心来的冷月兮，一瞬间紧张了起来。

    眼看着塞罗斯蝙蝠，就要靠近龚奶奶的时候。

    冷月兮的双眸之中闪过一道疯狂的神色！

    “我！绝对不会！让你靠近龚奶奶的！”

    伴随着冷月兮的话音落下。

    她手握着菜刀，朝着塞罗斯蝙蝠冲了过去。

    与此同时。

    罗亚的脑海中，响起了系统的电子音。

    【叮，签到第一只魔物，获得奖励：邪神之印！】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 弱者的抵抗，只会加速自身的灭亡！    【叮，签到第一只魔物，获得奖励：邪神之印。】

    【邪神之印：能够在魔物灵魂上进行烙印，被烙印之魔物在死亡之时，将会在混沌空间中重生，并听从宿主的任何命令！】

    听到系统的电子音。

    罗亚的脑海中，便多出了邪神之印的使用方法。

    “来的刚好！”

    罗亚呢喃出声。

    目光透过混沌空间，看向外面的情况。

    只见他伸出自己的手臂， 发动邪神之印。

    一道诡异莫测，用邪神之力凝聚出来的印记。

    瞬间穿透混沌空间，烙印在了塞罗斯蝙蝠之中。

    罗亚流转着体内的邪神之力。

    让人偶的躯体变得更加的坚韧。

    做好了随时出手，救下眼前冷月兮的准备。

    而就在这时。

    冷月兮做出了一个让罗亚很是惊讶的举动。

    嗤啦！

    菜刀在冷月兮的掌控之下，划破了她的掌心。

    强烈的疼痛感窜到了冷月兮的大脑中。

    让冷月兮不禁倒吸了一口凉气。

    可紧接着。

    冷月兮的脸上却露出了一抹笑意，“我上学可是有好好的学习啊！塞罗斯蝙蝠嗜血疯狂！只要沾染到血液，便会因为太过兴奋，而陷入到短暂的疯狂之中！”

    “所以！！！”

    冷月兮大叫出声。

    被划破的左手猛地攥紧。

    鲜血瞬间沾染到了冷月兮的手指。

    伴随着冷月兮手臂的挥舞。

    鲜血在空中划过一道完美的弧线。

    甩到了眼前的塞罗斯蝙蝠之上。

    “吱吱吱吱！”

    一时间。

    塞罗斯蝙蝠本就怪诞的复眼，此刻变得无比的通红。

    双翼更是疯狂的拍打着。

    整个躯体在空中不断的画着圈。

    就像是失去平衡了一般。

    而趁着这个机会。

    冷月兮没有丝毫犹豫，操控着人偶，背着龚奶奶就朝着远处冲去。

    混沌空间中。

    罗亚看着眼前的这一幕。

    稍微的愣了一下。

    随后大笑出声，整个混沌空间之中，都回荡着罗亚的笑声，“哈哈哈哈哈！够疯狂！我喜欢！”

    而就在罗亚话音落下之际。

    冷月兮却陷入了更加危险的境地之中。

    只见她的面前又出现了一个体型更加庞大的塞罗斯蝙蝠。

    见状。

    罗亚下意识的运转着邪神之力，强化着人偶的躯干强度，以防不时之需。

    而那只陷入疯狂的蝙蝠。

    也在这个时候清醒了过来。

    朝着冷月兮的方向不断的逼近。

    原本还算安全的环境。

    转瞬间就满是危机。

    一滴冷汗不自觉的，从冷月兮稚嫩的脸颊上滑落。

    怎么办？！

    我现在要怎么办？！

    “月兮，将我扔下吧，你赶快带着人偶逃跑吧，没有我的话，你一定能够逃出去的。”

    “不会的！我绝对不会将奶奶你扔下的！一定有着其他办法的！”

    一直观察着冷月兮的罗亚发现。

    越是到这般处境，冷月兮越能够冷静下来。

    一双美眸不断的观察着周围的环境。

    寻找着名为“生”的出路。

    混沌空间。

    罗亚漂浮在空中。

    随手将一道邪神之印，打入到刚刚出现的塞罗斯蝙蝠的灵魂之中。

    又道：“不过，危机已经解除了！”

    好似是为了印证罗亚的话音。

    一道暗红色的光芒从天而降。

    坠火巨大的脚掌，直接踏在了塞罗斯的身上。

    将其压在地上，直接踩成了肉末。

    “嘭”的一声。

    巨大的落地声响起。

    地面出现了阵阵龟裂。

    只见人偶·坠火举起右臂喷头般的手掌，炽热的火焰子弹喷吐而出。

    咻！

    噗嗤！

    子弹穿过另一只塞罗斯蝙蝠的胸腔。

    炙热的高温瞬间将那只塞罗斯蝙蝠的身体点燃。

    带有重量的火焰压在蝙蝠的身上。

    让其跌落在地上， 不断的挣扎着。

    也就三秒钟的时间。

    蝙蝠就在冷月兮的注视之下彻底的化成了虚无。

    “好！好强！这就是洛城守护神的实力吗！”

    冷月兮轻声说道。

    看着不远处那满身火焰祥云的坠火。

    冷月兮不禁想象着自己在达到A级御者之后。

    人偶会变成什么样子。

    哒哒哒！

    这时。

    寂静的巷子之中传来了阵阵脚步声。

    只见关虎从小巷子中漫步走来。

    他将手掌放到人偶的身上，沉声说道：“辛苦你了，坠火。”

    话音落下。

    坠火那火焰巨人般的躯体，便被收入到了关虎的契约空间之中。

    看着自己哪怕拼命也无法击败的魔物·塞罗斯蝙蝠，在关虎的面前连一回合都无法坚持。

    强烈的压抑感在冷月兮的心中弥漫。

    她看着眼前的关虎，稚嫩的声音响起：“关…关虎大人，请问究竟要怎么做，才能够更快的变强？！”

    正准备离开的关虎，听到冷月兮的话语。

    低头看向眼前的这个小学生。

    只听到一道极其厚重的声音响起，“弱者，要考虑的并不是变强！而是要考虑如何做才能够不给强者增添麻烦！”

    “要知道，弱者只需要受到强者保护就好， 弱者的抵抗只会加速自身的灭亡！”

    说完。

    关虎便直接转身，朝着远方离去。

    冷月兮听着关虎一口一个弱者！

    配合着关虎冷漠高傲、居高临下般的语气，让冷月兮不自觉的紧握住自己的柔荑。

    左手掌心的鲜血，更是在这般挤压之下。

    不断的渗出刺目的鲜血。

    嘀嗒~

    嘀嗒~

    嘀嗒~

    鲜血穿过冷月兮的指缝，不断的滴落在地面之上。

    只是冷月兮此时根本就感受不到疼痛。

    只觉得心中涌现出了一股熊熊燃烧的火焰！

    此刻！

    她的脑海中只有一个想法！

    那就是——

    变强！

    变强！

    还是疯狂的变强！！！

    伴随着冷月兮的这道想法落下。

    一道凶猛至极的恐怖气息。

    瞬间朝着关虎压去！

    下意识的。

    关虎只觉得自己好似坠入到了万年冰窖之中。

    身体更是不自觉的打了一个寒颤。

    他瞳孔猛地一缩，几乎本能般的转身，无比震惊的看着身后的冷月兮……

    不！

    不对！

    是冷月兮旁边的那具人偶。

    只是当关虎仔细追寻这股气息之时。

    却发现并没有任何的异常！

    难不成是自己的错觉吗？

    关虎心中暗暗想到。

    又仔细感知了一次。

    关虎没有察觉到任何的怪异之处。

    当即。

    关虎深深的看了冷月兮一眼，便转身快步离开。

    不一会身影便消失在了冷月兮的视野之中。

    只听这个时候，龚奶奶的声音响起：“月兮，你不要将关虎的话放在心上，在我心里，你已经很优秀了！”

    深吸了一口气。

    冷月兮平息了一下心中的火焰。

    原本凝重的脸颊，挂上了一道若有若无的笑意。

    好似为了让龚奶奶放心一般。

    冷月兮对着龚奶奶说道：“龚奶奶，我没事！现在灾厄裂隙已经合上了，我们回家吧！”

    只是除了罗亚之外。

    没有任何人注意到，冷月兮在转身时，双眸中闪过一道决意！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 震惊关虎一百年！超SSS级天赋！    看着冷月兮那想要变强的眼神。

    罗亚不禁想到自己穿越之前，为了变得更强而不断努力的日子。

    脸上不禁浮现出一抹笑意。

    “不错的眼神，月兮，现在我真的是越加喜欢你了呢！”

    罗亚呢喃出声。

    随后，他将目光看向了混沌空间中的两只塞罗斯蝙蝠。

    这两只塞罗斯蝙蝠，在被关虎的人偶·坠火杀死之后。

    便通过邪神之印，在罗亚的混沌空间中重生了。

    他能够清晰的感受到，眼前的这两只塞罗斯蝙蝠，能够被自己随心所欲的操控。

    甚至自己在杀死他们的时候。

    它们依然会在混沌空间中重生。

    只不过唯一的缺点便是，在混沌空间中重生的塞罗斯蝙蝠，身上的气息变得无比的羸弱。

    虚弱到连D级魔物的水平都达不到。

    看着匍匐在自己眼前的两只塞罗斯蝙蝠。

    罗亚漂浮在混沌空间之中， 居高临下的看着它们。

    脑海中不断的思索着，如何才能够提升这两只塞罗斯蝙蝠的力量。

    这两只蝙蝠被自己的邪神之印操控。

    与灵魂融为了一体。

    可以说是绝对没有叛变的可能。

    只要将它们的力量提升上来， 那么对自己也算是一种间接的提升。

    突然！

    罗亚的脑海中灵光一闪。

    “如果让它们用我的邪神之力修炼，不知道能不能够快速晋级呢？”

    念及至此。

    罗亚没有任何犹豫。

    只要范围是在混沌空间之中。

    那么他就不存在任何的限制。

    只见罗亚手臂扬起，大量的邪神之力化作近乎实质的雾气，飘散在整个混沌空间之中。

    吱吱吱~

    随着邪神之力出现在混沌空间的一瞬间。

    两只虚弱至极的塞罗斯蝙蝠，瞬间暴躁了起来。

    它们不断的乱叫着好似承受了巨大的痛苦。

    “难不成它们根本无法吸收邪神之力吗？”

    正当罗亚轻声说着自己脑海中的疑惑时。

    两只塞罗斯蝙蝠的胸口上。

    同时绽放出了一道无比晦涩难懂的符文。

    这个符文便是以邪神之力凝聚的邪神之印。

    随着邪神之印在两只蝙蝠的胸口处显现。

    丝丝缕缕的邪神之力，便朝着两只蝙蝠的身体内涌去。

    一时间。

    两只塞罗斯蝙蝠的气息瞬间凝实了些许。

    如果说之前它们的气息，连D级魔物都难以达到的话。

    那么现如今。

    它们在短短的时间内，就已经来到了D级魔物中阶。

    照着这个势头，用不了一两天。

    它们便能够晋升到C级魔物。

    察觉到两只魔物的变化。

    罗亚瞬间便确定自己的想法是可行的。

    那么这也就代表着。

    只要自己混沌空间中的魔物够多。

    那么自己就能够打造出，让整个世界都颤栗恐惧的魔物军团！

    ——

    另一边。

    关虎面色冷峻的回到了人偶御行的大堂之上。

    端坐在红木椅上。

    关虎看着眼前的人偶御行的其他战斗成员，道：“汇报这一次的灾厄行动。”

    “汇报大人，这一次灾厄为B级塞罗斯蝙蝠灾厄，灾厄已经尽数拔除，经下面汇报，洛城无人伤亡！”

    伴随着汇报声落下。

    站在关虎左手边的，一个穿着劲装的猥琐男子，满是笑意的看向关虎。

    他双手作揖，对着关虎贺道：“恭喜关部长成功拔除B级灾厄，这可是一个不小的功勋啊！”

    “而且据我所知，关部长您就要突破至S级御者了！想来马上就能够收到总部的传唤，离开洛城这穷乡僻壤了！”

    “届时，关部长可前往战线，立下盖世功勋，也可镇守他城，成为繁荣之城的守护者。”

    洛城是一座小城。

    相较于最少都有着三个S级御者镇守的繁华城市。

    洛城与其相比是与天地一般。

    可谓是望尘莫及。

    只是关虎听闻季贤之话语，脸上的表情没有丝毫变化。

    他缓缓从红木椅上站起。

    目光深沉看向远方。

    “我出生在洛城，儿时经历魔物横行逃至山城，在山城之中习得一身本领， 如今洛城需要我，哪怕我晋级至S级御者，也不会离开洛城半步。”

    “你懂得我这句话，是什么意思了吗？季贤！”

    关虎的目光落在浓眉掀鼻、黑面短髯、面容怪异的季贤身上。

    季贤只觉得自己，好似被泰山压住一般。

    整个身子下意识一弯，脸色变得苍白的他，差点就跪在了关虎的面前。

    只听季贤连连说道：“懂！懂了！”

    “哼！此事日后休要再提！退下吧！我要冥想修炼了。”

    “是！”

    众人齐声回答。

    随后在季贤的带领之下。

    其他的人员从人偶御行洛城分部的大堂中退下。

    回到自己的房间之中。

    一直阴沉着脸的季贤，终于压抑不住自己的怒火！

    嘭！

    季贤满是不甘的砸在了房间中的墙壁之上。

    “死！死！你为什么不去死呢！明明你走之后，我就能够成为人偶御行·洛城分部的部长了！可是你为什么不走啊！！！”

    “什么洛城需要你？！都是他娘的狗屁！你就是怕自己去其他城市，无法受人爱戴，所以才死皮赖脸的留在这里吧！”

    季贤的双眸之中，闪过一道暗红！

    “给我等着吧！终有一天！我一定会杀了你！噶哈哈哈哈哈！”

    房间隔音做的很好。

    哪怕是季贤大笑出声，也不用担心被任何人听见。

    而与此同时。

    刚刚进入冥想状态的关虎。

    突然被外面来人打断。

    “关部长！洛城小学传来重要消息！请您查看！”

    下属手拿火漆印信封，递到了关虎的面前。

    打开信封。

    里面只有一封信纸和一张照片。

    关虎一目十行。

    当他看完之时。

    瞳孔禁不住猛地一缩。

    SSS级之上天赋？！

    这怎么可能？！

    只是当关虎拿出信封中的照片，看到冷月兮的容貌时。

    他瞬间想起了在巷子中， 问自己如何才能够快速变强的小女孩。

    以及那个时候，仿佛坠入冰窖中的感觉。

    “哈哈哈哈哈！或许，这就是命运吧！”

    下属听到关虎的大笑声，下意识的抬头看向眼前的关虎。

    他何曾看到过关虎如此大笑。

    在他们的印象之中。

    关虎就是一个不苟言笑之人。

    能够引起关虎情绪波动的，可以说是少之又少。

    也不知道信封中写了什么。

    竟能够让他们的冷面守护神关虎大笑出声。

    只见关虎拿起纸笔，在上面写到：“已阅，此人信息最高级加密，务必要保护其成长起来！”

    写完。

    封漆。

    关虎重新递给眼前的下属，让其送至洛城小学。

    待到下属离开。

    关虎看向外面的渐晚的天色，负手而立，道：“巷子中，你问我如何快速变强，却不知变强没有捷径！”

    “如若悟得此理，那么哪怕是弱者，也终究能够变成强者！”

    “而这天地之间，便是属于强者的舞台！”

    伴随着关虎的话音落下。

    他的心中蓦地浮现出了一道明悟！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 向邪神付出自己的灵魂！    小巷中。

    一路无声。

    冷月兮操控着人偶，背着龚奶奶朝着孤儿院走去。

    她不知道自己的父母是谁。

    从小就被龚奶奶收养。

    所以她非常关心龚奶奶的身体。

    “龚奶奶，你的身体感觉怎么样？这段时间有没有好一些？每到晚上身体还会疼痛吗？”

    龚奶奶叹了一口气，道：“月兮，我知道你是为了奶奶好，可是奶奶身上的病，哪怕是花费再多的金钱， 也是不可能治好的。”

    说到这里。

    龚奶奶深深叹了一口气。

    双眸中闪过一道晦涩的流光。

    察觉到龚奶奶的悲观。

    冷月兮努力的笑道：“龚奶奶，我现在已经契约了人偶，能够去打工赚更多的钱了，我一定会为你把病治好的！”

    在冷月兮说完这句话之后。

    她们便来到了孤儿院之中。

    直到此时。

    罗亚终于能够好好的观察一下，眼前的这个孤儿院了。

    这个孤儿院位于城市的边缘。

    看起来很是破旧。

    偌大的院子之中只有三个平房。

    看起来除了冷月兮之外。

    孤儿院之中，便没有其他的孩子了。

    【叮，签到孤儿院，获得奖励：邪神之躯！】

    【邪神之躯：宿主的第二躯体，以单纯的邪神之力所凝聚，不被世界所感知，但只能够以宿主所在的混沌核心为中心，在方圆十公里内活动。】

    随着系统的电子音落下。

    罗亚心念一动。

    邪神之躯瞬间在孤儿院之外凝聚。

    感受着身体内无比庞大的力量，以及随意操控的躯体的自由感。

    罗亚的脸上散着一抹邪笑。

    作为蓝星十大危险人物之首。

    他身上的气势自然不弱。

    夹杂着恐怖的邪神威压，瞬间朝着四周散了出去！

    呀~呀~呀~

    只见上百只乌鸦，从小巷中高飞。

    正在冥想修炼的关虎。

    也在这个时候猛地睁开自己的双眸。

    “又是这股感觉？这到底是怎么回事？”

    关虎呢喃出声，又道：“难不成是黑暗御行那些家伙吗？”

    黑暗御行！

    是背离人类的邪恶人偶御者所成立的恐怖组织。

    与保护民众的人偶御行，是完全相反的存在！

    只是当关虎从座位上站起，走出大堂仔细感知之时。

    却再也没有感知到分毫怪异。

    这让关虎的眉头不自觉的皱了起来。

    但现如今，关虎的心中浮现出丝丝明悟。

    一切还是以冲击S级御者为重！

    ——

    孤儿院外。

    罗亚的目光好似透过层层障碍。

    看向孤儿院中将手进行简单包扎，正在做饭的冷月兮。

    “现如今既然有着第二躯体，那么就看看能不能够出现在冷月兮的面前吧。”

    随着罗亚想到这里。

    只见他一步踏出。

    邪神之力瞬间爆发。

    眨眼之间。

    罗亚的身形就朝着冷月兮的方向冲去。

    可就在他马上靠近冷月兮之时。

    却突然发现自己又回到了混沌空间之中。

    感受着混沌空间中的虚无之景。

    罗亚不禁捂着额头，嘴中很是失望的说道：“啊啦啊啦~看样子距离月兮太近，就会直接回到混沌空间之中啊。”

    “那么通过其他的方式呢？”

    罗亚说完。

    身形再次在孤儿院外出现。

    信纸、传话、呼喊……

    各种方法罗亚都尝试了一遍。

    但凡是关于冷月兮的举动，就像是被抹除了一般。

    冷月兮根本就察觉不到自己的存在。

    一座高楼之上。

    罗亚居高临夏的看着下方的孤儿院。

    目光好似透过墙壁，看着冷月兮那娇小的身影。

    “看样子在你到十八岁之前，你应该不会知道我的存在！啧啧啧，真是可惜啊。”

    “既然如此，要不组建一个属于自己的势力吧？”

    罗亚在高楼之上自言自语。

    当他说到这里的时候，脸上更是露出了一抹笑容，“就当做是你成年的礼物如何？”

    破旧的厨房之中。

    冷月兮站在低矮的灶台之前，用一口铁锅烹饪着今天的晚饭。

    不知怎地。

    她只觉得自己的琼鼻有些发痒。

    下意识的打了一个“喷嚏”。

    “阿嚏~”

    冷月兮揉了揉自己的鼻子，嘴中呢喃自语，“哼，肯定又是那些讨厌的家伙，在背后说着我的坏话。”

    说完。

    冷月兮将饭菜从锅中戳了出来。

    然后快步的将饭菜放到了龚奶奶的面前。

    只见冷月兮脸上露出了甜甜的笑容，对着龚奶奶说道：“奶奶，饭做好了。”

    “嗯嗯，月兮，你快坐下来一起吃，今天真是辛苦你了。”

    听到龚奶奶的话语。

    冷月兮摇了摇头，道：“不了奶奶，你先吃就好了，我先去将人偶擦拭一下。”

    不等龚奶奶多说什么。

    冷月兮便迈着自己的小步子，哒哒哒的朝着自己的房间中跑去。

    冷月兮住的房间很是干净。

    除了躺在地铺上的人偶之外，便没有任何的东西了。

    说是家徒四壁也不为过。

    冷月兮手中拿着一个破旧，但是非常干净的小熊毛巾，来到了人偶的面前。

    开始仔细的擦拭着人偶。

    她双眸看向眼前的人偶，满是浓郁的柔情。

    只听到冷月兮呢喃出声，道：“今天多亏了你，如果不是你的话，我可能会永远的丧失成为御者的资格，在这一次的灾厄之中，更是会落得更加危险的境地！”

    “虽然不知道你为什么会这么坚韧，但我一定会努力锻炼自己，争取早日达到A级御者，让你绽放出属于自己的光彩！”

    核心依旧在人偶之中。

    哪怕罗亚正在操控邪神之躯，也依旧能够感受到冷月兮的轻抚与话语。

    “还真是一个惹人怜爱的女孩啊，那么就让我们一起努力吧！”

    说完这句话。

    罗亚看向天空逐渐铺盖着的夜幕。

    身形瞬间消失在了高楼之中。

    虽然在蓝星的时候，罗亚自己没有组建过属于自己的势力。

    但他也是知道，如果想要组建自己的实力，最重要的便是金钱。

    正当罗亚思考着，从哪里能够搞到钱的时候。

    他却突然感知到了一抹浓厚的血腥之气。

    ——

    小巷中。

    一个无比狼狈的女人，运转着契约之力，朝着巷子深处飞奔。

    能够觉醒契约之力，并在身体中运转，增强自身能力。

    便说明这个女人最少也是B级御者。

    可身为B级御者的她。

    身上的衣服却已经被自身的鲜血浸透。

    苍白的脸颊更是失去了原有的血色。

    更是因为体力和鲜血的流逝，让她有一种强烈的眩晕感。

    她努力的强撑着自己的眼皮。

    几近绝望的她紧握着自己的双拳。

    指甲更是深入到血肉之中。

    此刻的她。

    只能够通过疼痛，来刺激着自己的大脑保持清醒。

    马上！

    再坚持一下！

    只要再坚持一下……

    “你跑的挺快嘛！差点就被你逃走了，有这样的速度也难怪你能够从遗迹中跑出来。”

    “但是一切都晚了！仅仅是B级御者的你，觉得能够从我堂堂A级御者的面前逃脱吗？”

    伴随着嗤笑声落下。

    昏黄的灯光闪烁出一道黑影，跃至女人的面前。

    那是宛若豺狼一般的人偶。

    满是凶光的兽眸，死死的盯着眼前的女人。

    狰狞的嘴巴更是露出了一颗颗锐利的牙齿。

    在灯光的照耀下映着凄凄寒光。

    而在女人的背后。

    一个穿着西装革履的瘦高男子，堵住了女人最后的退路。

    那冰冷的双眸，落在女人火辣的身材之上，就像是看一个死人一般。

    “叶知秋，只要你将从遗迹中获得的古代符文交给我，我可以留给你一条活路哦！”

    古代符文与血之符文、仪式符文、禁忌符文，共称为四大符文。

    相较于其他三类符文。

    古代符文更加霸道。

    但是因为年代久远，传承断层的原因。

    在现如今的时代中。

    很难看到由完整古代符文绘制的术式。

    基本上都是作为术式核心，与其他三大符文混合使用。

    听闻男人的话语。

    叶知秋的脸上露出了一抹意动。

    “真的吗？只要将古代符文交给你，你真的能够放过我吗？”

    男人冷哼出声，“当然，我项渊说一不二。”

    听闻项渊的话语。

    叶知秋低下头，神情有些挣扎。

    “既然你都这么说了，那么我就将记录古代符文的石板，交给……去死吧！”

    踱步至项渊面前的叶知秋，神情猛地一变！

    原本凝滞的氛围。

    此刻满是涌动的杀意。

    “老娘在黑暗御行呆了三年！你觉得老娘会相信你的鬼话吗！”

    “人偶！杀了他！”

    叶知秋体内契约之力循环。

    一个非常普通的制式人偶，被叶知秋从契约空间中放了出来。

    与此同时。

    叶知秋将契约之力凝聚于指尖。

    以极快的速度朝着项渊的眼睛戳去。

    和人偶一块朝着项渊攻去。

    成功了？！

    眼看着自己和人偶的进攻，就要击中项渊了。

    叶知秋心中闪过一道激动的神情。

    可下一秒。

    项渊的脸上露出了一抹轻蔑的笑意。

    “没想到你挺懂我的啊，不过B级御者想要击败A级御者？实属笑话！！！”

    话音落下。

    项渊的影子陡然变换。

    化作两只漆黑的豺狼，分别朝着叶知秋和其人偶冲去。

    叶知秋面色一寒。

    心中大惊！

    开什么玩笑！

    这个家伙怎么会有这么多的人偶？

    刚才那只豺狼型人偶不是在另一边吗？

    下意识的。

    叶知秋朝着旁边跳去。

    堪堪躲过了豺狼的进攻。

    可还没等叶知秋觉得庆幸。

    她的心中陡然升起一股绝望般的感受。

    那好似是人偶传递过来的情感。

    这是她第一次如此清晰的感知到人偶的状态！

    嗤啦！

    巷子中响起一道刺耳的声音。

    循着声音看去。

    叶知秋瞳孔情不自禁的收缩，嘴唇颤抖，几欲发疯。

    她只看到自己人偶的核心，已然被漆黑的豺狼利爪所贯穿。

    破碎的核心碎片散落在了一地！

    “不！！！”

    叶知秋尖叫出声。

    契约反噬的强烈眩晕感，直冲叶知秋的灵魂！

    可让叶知秋感到更加悲痛的，是自己人偶的消逝！

    她没有想到，自己第一次清晰的感知，在此时变成了最后一次！

    只有一抹血泪，静静的在眼眶中打转！

    染红了叶知秋的视野。

    面对眼前这一幕。

    项渊神情不变，冷冷的看着眼前的这一幕。

    脚上的地面与地面不断的接触。

    冰冷的声音在巷子中回荡。

    “你说你在黑暗御行之中呆了三年，那么应该听说过我的名讳啊！”

    “哦~我忘了，仅凭B级御者的实力，你根本就接触不到洛城黑暗御行的高层。”

    “自然不知道我的存在了~所以你更加不知道我的能力了~”

    伴随着项渊的话音落下。

    三只漆黑的豺狼人偶，露着尖锐的牙齿，慢慢的来到了叶知秋的身边。

    “介绍一下，这是我的人偶·九影，它们是不是很可爱？”

    面对项渊的问题。

    叶知秋用那噙着血的眼，死死的瞪着眼前的项渊。

    如果眼神能够杀死人的话。

    那么叶知秋想要其死无葬身之地！

    “我喜欢你的眼神，够狠！我也喜欢你的神情，一副想杀死我，却根本无法做到的不甘！”

    “所以现在可以将古代符文的石板交给我了吗？我的耐心已经不多了！”

    项渊说到这里的时候。

    身上的气势猛地朝着眼前的叶知秋压去。

    “如果你再不给我的话，信不信我让我可爱的九影，一口一口的将你身上的肉咬下来？”

    “呵呵，老娘就是死，也不会……”

    只是。

    没等叶知秋把话说完。

    她的脑海中突然响起了一道戏谑的声音。

    “啊啦啊啦~你真的想死吗？”

    罗亚的声音在叶知秋的脑海中响起。

    他此刻正坐在一栋高楼的天台边缘，双腿虚空摇晃。

    借着天空中皎洁的月光，满脸笑意的注视着巷子中发生的事情。

    以邪神之力的力量，继续在叶知秋的脑海中说道：“你真的不想要为自己的人偶报仇雪恨吗？我可以帮你哦~相应的，你只需要付出相应的代价就好。”

    “什么代价？！”

    叶知秋在脑海中对着罗亚问道。

    “不管什么代价也比死亡来的轻~不是吗？”

    听闻罗亚的话语。

    叶知秋的心中已然有了决意，“是啊，不管是什么代价，只要能够为我的人偶报仇！哪怕是向邪神付出自己的灵魂，我也不会迟疑半分的！”

    “不错的回答，那么如你所愿！”

    伴随着罗亚的话音落下。

    只见他的身体从天台上慢慢前倾。

    整个身体都从天台上掉了下去。

    紧接着化作丝丝缕缕的邪神之力，朝着下方飞速涌去。

    此刻。

    项渊看着眼前的叶知秋，道：“不说话就是你的态度吗？既然如此，那么就不要怪我不客气了！”

    听闻项渊的话语。

    狼狈趴在地上的叶知秋，用那满是血丝的眸子看向项渊。

    紧接着她的嘴巴中发出了阵阵渗人的笑声。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    刺耳的笑声在巷子中回响。

    听到这般笑声。

    项渊摇了摇头，道：“真是遗憾，好好的这么一个可人儿，居然就这么疯了。”

    “不过既然已经疯了，那么自己就算是杀死他，想来大人也不会对我说些什么吧！”

    “撕咬她吧，九影！”

    伴随着项渊的话语落下。

    三只漆黑的豺狼人偶，眼中无不是闪过一道嗜血的光芒。

    张着狰狞的嘴巴，朝着叶知秋冲了过去。

    而就在千钧一发之际。

    一道黑影陡然在叶知秋的面前凝聚。

    “呐~你们直接扑过来，会不会太过于热情了呢？ ”

    “所以还是离我远一点吧。”

    罗亚呢喃出声。

    身上的邪神之力陡然冲出。

    嘭嘭嘭！

    接连三道声音响起。

    原本十足威风的豺狼人偶，在接触到犹如实质的邪神之力时。

    瞬间便被撞了出去。

    狼狈无比的跌落在了地面之上。

    见到眼前的这一幕。

    项渊整个人下意识的后退了一步。

    阴翳的双眸满是警惕的看着眼前的罗亚。

    “你和叶知秋是一伙的？”

    听闻项渊的话语，罗亚没有任何答复。

    项渊见状。

    嘴角微微抽搐。

    “不说话是吧！那么我就将你一块杀死！”

    项渊双手合十，目光紧紧的锁定着眼前的罗亚。

    这个男子给他一种很是诡异的感觉。

    所以项渊上来就几乎使用了自己的全力。

    “九影！吞噬他们！”

    霎时间。

    巷子中的阴影陡然发生变化。

    一只只豺狼从影子中浮现，化作漆黑如墨般的流光，朝着罗亚和叶知秋的方向冲去。

    共计九只！

    呈合围之势。

    将罗亚他们包围，没有留下丝毫的缝隙。

    “死吧！”

    项渊低吼出声。

    契约之力灌注到豺狼人偶之中。

    让人偶的速度更快了几分。

    C级御者，能够操控人偶，将人偶收入契约空间。

    B级御者，觉醒契约之力，可增强自身，也可灌入人偶之中，增强人偶战斗力。

    A级御者，人偶形态发生变换，觉醒出属于自己的能力。

    而眼前这九只豺狼。

    想来便是人偶·九影的名字由来。

    然而——

    面对这九只豺狼的汹涌袭击。

    罗亚的眼中没有丝毫的波动。

    只见他似缓实快的伸出手掌，轻轻的在虚空中一点。

    罗亚体内的邪神之力瞬间肆虐开来。

    快速的将周围九只豺狼包裹。

    然后疯狂的挤压下去。

    嘭嘭嘭……！

    一连九道声音响起。

    九只豺狼便化为扉粉，消失在小巷之中。

    冷月高挂。

    寂静的小巷闪烁着昏黄的灯光。

    时而清风吹拂，引得柳树抚地，沙沙作响。

    前所未有的冰冷好似将项渊笼罩。

    “这！这怎么可能！你…究竟是谁？！”

    罗亚耸了耸肩，嘴角勾勒出一抹笑意，“我是谁？这是一个好问题，但就目前的状况来看，我应该可以被归纳为一尊邪神。”

    邪神！！！

    项渊的瞳孔猛地一缩。

    没有丝毫犹豫，项渊转身逃跑。

    不管这个家伙说的是真是假。

    能够随手将自己的九影击败，眼前这人就绝对不是自己所能够击败的。

    但就在他刚刚转身之时。

    却发现罗亚的身影，已经出现在了他的面前。

    “九影合一·人偶显现，拖住他！”

    项渊双手合十。

    九影再次显现。

    只不过这一次，它们在出现的瞬间便相互融合，化作了一只体型更加巨大的豺狼。

    体长三米，高约两米，有力的四肢宛若雕刻的肌肉，看起来黝黑发亮！

    而这只豺狼的胸口之上，更是闪烁着人偶核心的晶芒。

    想来这便是项渊的人偶真身了吧。

    而之前的豺狼，只不过是这个人偶的能力而已。

    只见巨大的九影人偶，高高举起自己的利爪，毫不犹豫朝着罗亚的方向抓来。

    但！

    “太慢了。”

    罗亚呢喃出声。

    手臂随意一扬，邪神之力汹涌而出。

    猛地压在了人偶·九影的身上。

    轰！

    九影那宛若豺狼般的躯体，瞬间被罗亚压在了地面之上。

    地面阵阵龟裂。

    位于胸口的人偶核心，更是在这个时候被罗亚震碎。

    噗通。

    随着人偶核心的破碎，强烈的反噬瞬间让刚跑了没几步的项渊，径直的摔在了地面之上。

    门牙都磕碎了几颗。

    鲜血更是止不住的从嘴巴中流出。

    “呀呀呀~真是狼狈不堪的样子啊，和刚才冷静自信的你，完全就像是两个人啊~”

    罗亚戏谑出声。

    随后邪神之力涌出，化作丝丝缕缕的锋利细刀，直接切掉了项渊的手筋和脚筋，让他直接失去了行动能力。

    “叶知秋是吧，这个人就交给你了，给你十分钟的时间处理他，我在旁边等你。”

    叶知秋听闻罗亚的话语。

    嘴角顿时裂开了一道诡异的笑意。

    “好的！请您稍等我一下，等我替我的人偶报仇，我再过去找您。”

    听到罗亚和叶知秋的话语。

    项渊彻底慌了。

    “不要！不要！你不要过来啊！”

    “求求你！放过我吧！只要你愿意放过我！我可以当做什么事情都没有发生！”

    “甚至，我可以做你的仆人，做你的狗！求你饶了我吧！”

    只不过。

    复仇心切的叶知秋，根本就“听不见”项渊的话语。

    各种恶毒的手段，在项渊的身上使用了出来。

    小巷子中回荡着阵阵惨叫声。

    看着这般场景，罗亚的心中没有丝毫的波澜。

    他反倒是将自己的目光，看向了叶知秋那破碎的人偶。

    而就在这时。

    罗亚的脑海中响起了系统的电子音。

    【叮，检测到破碎的人偶核心，获得奖励：……】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 A级御者！浴火重生吧！黑鸾！    【叮，检测到破碎的人偶核心，获得奖励：人偶重铸。】

    【人偶重铸：以邪神之力重铸人偶核心， 并能主导重铸核心之人偶，优先级更在契约者之上！】

    听闻系统的电子音落下。

    罗亚的瞳孔猛地亮了起来。

    很快。

    十分钟的时间眨眼过去。

    叶知秋拖着疲惫的身子，任凭混杂着的鲜血从衣服上低落。

    踱步来到了罗亚的面前。

    噗通。

    只见叶知秋直接在罗亚的面前跪下。

    微微沙哑的声音在巷子中响起：“感谢大人为我报仇，以后我的这条命，就是大人您的！不管大人您想要怎么用都可以！”

    罗亚满脸笑意。

    眼睛微眯。

    伸出手来轻轻捏住叶知秋的下巴，让她的头抬了起来。

    “长得不错，但是已经没有生气了，是因为人偶的原因吗？”

    叶知秋没有反驳罗亚的话语。

    只是眼中闪过了一道晦暗的神色。

    “说说看吧，你身为黑暗御行的人，为什么黑暗御行要追杀你？”

    说着。

    罗亚松开了叶知秋的下巴，缓缓的起身，目光透过层层建筑，看向孤儿院的方向。

    只看到冷月兮在擦拭完人偶之后。

    便开始进行跑步训练。

    汗水已经浸湿了冷月兮那洗的泛白的校服。

    看到冷月兮在那里有条不紊的锻炼着自己。

    罗亚的心中很是满意。

    这时。

    叶知秋的声音响起。

    “因为金钱的关系，我在三年前加入了黑暗御行，是一个B级御者，在黑暗御行之中从事遗迹探险的工作。”

    “一次偶然的情况下，我所率领的五名成员小组进入了一处上古遗迹，在损失了两名成员的代价之下，从中得到了一枚记载着古代符文的石板。”

    “我们本来约好了，在黑市之中将这枚古代符文卖掉，以此来赚取巨额的金钱。”

    “但没曾想，那些人居然直接背叛了我，将我获得古代符文的全部信息，尽数上报给了黑暗御行的上层！”

    “而我在将那些背叛我的家伙，尽数手刃之后，便从黑暗御行中逃了出来。”

    “剩下的事情，便如大人所见那般。”

    听闻叶知秋的话语。

    罗亚的身体悬浮慢慢的悬浮在空中。

    整个人就像是躺在空气之上一样。

    “呐~洛城的黑暗御行强吗？”

    “强！因为黑暗御行尊崇弱肉强食，凡是能够成为率领黑暗御行分部之人，其实力最少都是S级御者！”

    S级御者能够将人偶的特质具现在自身。

    同时自身的契约之力，也会大幅度提高。

    “是吗~那可有意思了~”

    顿了顿，罗亚又道：“之前的交易达成，那么想不想再来一个交易？”

    “交易？什么交易？”

    叶知秋柳眉微蹙。

    下意识的转头看向罗亚。

    当她看到罗亚漂浮在空中的时候，瞳孔猛地一缩。

    而此时。

    罗亚的身形突然出现在叶知秋的面前。

    只见他俯下身子，在叶知秋的耳畔说道：“我赋予你人偶新的生命，而作为交易，你将古代符文交给我如何？”

    听到罗亚的话语。

    叶知秋下意识的问道：“为…为什么？这个交易对大人您完全就不公平啊！”

    “嘛~因为心情比较好的关系吧~”

    罗亚说到这里。

    目光再次看向孤儿院的方向。

    此时他的小可爱已经热身完毕，开始钻研格斗技巧了。

    那认真的模样，让罗亚的嘴角禁不住微微向上。

    而察觉到眼前的罗亚。

    不是在欺骗自己的时候。

    叶知秋的心中突然涌现出了一道激动的神情。

    “真的吗？你真的能够将我的人偶修复吗？”

    叶知秋说到这里， 连忙从自己的怀中，掏出了一块小小的石板。

    这个石板就两根指头的大小，上面隐隐约约的刻着一个古朴神秘的符文。

    看起来就像是有一种奇异的韵味在流转。

    “大人，只要您能够将我的人偶复原，我的身心，甚至是灵魂！都是大人您的！”

    说完。

    叶知秋高举自己手中的石板，递到了罗亚的面前。

    【叮，签到古代符文石板，获得奖励：古代符文精通。】

    伴随着系统的电子音落下。

    罗亚只觉得自己的脑海中，好似多出了一股无比庞大的古代符文知识！

    罗亚没有想到居然还会有这种收获。

    手指一扬。

    邪神之力荡出。

    石板从叶知秋的手掌中漂浮到了罗亚的眼前。

    看着上面的符文，罗亚的脑海中便浮现出了这个符文的相关知识。

    这个符文意在“召唤”。

    如果以这枚古代符文为核心，那么就能够召唤出远超仪式规格的恐怖怪物。

    甚至是邪神！

    但对于古代符文精通的罗亚来说，这枚古代符文的价值也就那样。

    罗亚运转体内邪神之力，手指勾勒之间。

    这枚石板上面的古代符文， 便被罗亚微微改动。

    从意为“召唤”改成了意为“乱”。

    这两枚古代符文非常相似，但是效果却是天差地别。

    要是谁用这枚古代符文当做仪式核心，怕不是要吃大亏。

    看到罗亚举手投足，轻而易举的就将古代符文改变。

    叶知秋的瞳孔禁不住猛地一缩。

    此等神力！

    当属神灵！

    心中对于罗亚的敬仰更深了几分。

    做好这一切之后。

    罗亚来到了破碎的人偶核心旁边。

    看到罗亚的动作，叶知秋的双手不禁紧紧攥着，满脸期望的看着眼前的一切。

    只见罗亚伸出手掌。

    庞大的邪神之力在体内涌动，伴随着罗亚的掌控之下。

    “人偶重铸！”

    话音落下。

    一道黑光闪烁，就像是黑洞一般。

    吞噬了巷子中那昏黄的灯光。

    散落在地上的核心碎片，开始逐渐颤抖。

    并朝着空中缓缓的凝聚了起来。

    一抹若有若无，来自于灵魂之间的联系感，在叶知秋的灵魂中荡漾。

    那是欣喜的感觉。

    是人偶核心传递给自己的感觉。

    原本毫无生气的叶知秋，在察觉到这般感觉之时。

    整个眸子都亮了起来。

    “我的人偶…真的活了！！！”

    而随着叶知秋的话音落下。

    她那来自于灵魂的激动之感，变得更加的清晰。

    “这是……”

    叶知秋捂着自己的红唇，不敢置信的看着眼前漂浮在空中的人偶核心。

    “没错！唤出人偶的名字吧！”

    罗亚的声音在一旁响起。

    回过神来的叶知秋，脸上闪过一道认真的神色。

    她闭上了自己的双眸。

    全身心的去感应着人偶核心传递过来的感觉。

    隐隐的。

    叶知秋只觉得自己的耳畔，在不断的重复着一个声音。

    这个声音很是缥缈，但又非常凝实。

    就像是倾诉着什么。

    并且这个声音越加的清晰。

    直到一声鸟啼在叶知秋的耳边响起时。

    她身上的契约之力猛地上扬。

    气势以叶知秋为中心，朝着周围散去。

    “我听到了！那悠扬清脆的啼鸣！浴火重生吧！黑鸾！”

    叶知秋的话音落下。

    那漂浮在小巷中的人偶核心。

    陡然绽放出了刺目的黑光。

    那是熊熊燃烧着的黑炎。

    黑炎没有任何温度，就像是不属于这世间的火焰一般。

    在叶知秋契约之力的供给之下。

    黑炎逐渐凝聚，化作一只形似青鸾，但通体纯黑的黑鸾。

    其表有着黑色勾勒的神秘花纹，两翼是燃烧着的黑炎，尾羽修长，透着十足的高雅。

    这便是舍弃掉制式人偶的躯体，化作自身模样的人偶！

    而契约此之人偶的契约者，便被称之为A级御者！

    罗亚看着眼前的黑鸾，嘴角上扬，笑道：“恭喜你呀~成功晋级到了A级御者！比之前变得更加强大了。”

    听闻罗亚话语。

    叶知秋从顿时俯首，道：“能够浴火重生，是大人给予的恩赐，今后，我叶知秋，尊大人为主，听候大人之差遣！”

    罗亚微微点头，手中的石板直接扔到了叶知秋的面前。

    “那么我现在交给你第一个任务：将这个石板卖到黑市之中，然后用获得的金钱，替我组建一个势力。”

    罗亚又沉思了片刻，道：“就叫做魔偶教会，尊我为真神！”

    “是！大人！属下保证完成任务！”

    “那这些事情就交给你了。”

    说完。

    罗亚朝着小巷外面走去。

    随着罗亚每踏出一步，其身形便逐渐的淡去。

    见状。

    叶知秋连忙问道：“大人，请问我应该如何找您！”

    “时机到的时候我自会出现，千万不要让我失望哦。”

    说到这里。

    罗亚回头对着叶知秋笑了笑。

    随后身形便化作虚无。

    彻底的消散于无形。

    只有那皎洁的月光。

    高高挂在天空之上，散发着清冷的月光。

    叶知秋突然笑了。

    她轻抚着旁边的黑鸾，呢喃道：“放心吧大人，我一定不会让你失望的！”

    说完这句话。

    叶知秋将黑鸾收到了自己的契约空间中。

    然后便朝着小巷的另一个方向走去。

    逐渐与小巷深处的黑暗交融。

    此刻。

    小巷之中。

    只剩下一具面目全非，已然冰冷的尸体。

    ——

    混沌空间中。

    罗亚的身形重新凝聚于此。

    不得不说。

    当甩手掌柜的感觉是真的不错。

    而且凭借着叶知秋A级御者的实力。

    在这座小小的洛城之中，基本上是足够的了。

    他所要做的，就是过段时间去验收成果就好了。

    至于背叛？

    罗亚则根本就没有想过。

    要知道叶知秋的人偶核心，是自己用人偶重铸复活的。

    只要自己愿意，他随时可以引爆叶知秋的人偶。

    瞬间剥夺叶知秋的战斗力。

    想到这里。

    罗亚打了一个哈欠。

    虽然现如今他拥有着亿万年之巨的邪神之力。

    但是穿越之前人类的习性却被保留了下来。

    现在天色已晚，夜幕垂挂。

    习惯性的困意，便逐渐涌入罗亚脑海。

    不过在睡觉之前。

    罗亚打算看一下自家小可爱在做些什么。

    当即。

    罗亚的目光透过混沌空间，看向了房间之中。

    只看到房间之中。

    清冷的月光晕染着空气。

    刚刚锻炼完自己身体的冷月兮。

    正浸泡在一个木桶里。

    木桶中雾气袅袅。

    冷月兮抬起藕臂，小手捧着一窝清水。

    任由清水划过自己那白皙的娇躯。

    看到这一幕时。

    罗亚一时间愣在了原地。

    不自觉的。

    罗亚只觉得这一幕的意境很美！

    美如一幅精致的画卷。

    只是在这抹意境之下。

    罗亚却清晰的感到了冷月兮，那淡淡的孤寂感。

    是啊。

    小小年纪。

    没有父母。

    从小被龚奶奶长大。

    虽然龚奶奶是亲人，但两人却很少有什么交流。

    按照冷月兮那报喜不报忧的性格。

    在学校中遇到的事情，肯定没有跟龚奶奶说过吧。

    混沌空间中。

    罗亚叹了一口气。

    将脑海中的睡意驱散之后。

    罗亚用那沉稳的声音，轻声说道：“没关系，不管发生了什么事情，我都会在旁边陪你的。”

    “能够有你陪我，真好~”

    突然。

    冷月兮柔柔说道。

    听到冷月兮的话语。

    罗亚愣了一下，不过随即他便反应过来。

    冷月兮应该是跟人偶说的。

    不过没有关系。

    他就是人偶，人偶就是他。

    除了冷月兮暂时不知道自己的存在之外。

    他依旧会陪着她不是吗？

    虽然明知道冷月兮听不到自己的话语，但罗亚还是轻声说道：“嗯，我会一直陪着你的。”

    伴随着罗亚的话语落下。

    冷月兮从木桶中出来。

    再将身上的水珠擦拭干净之后。

    便换上了她唯一一件睡衣。

    紧接着。

    冷月兮便躺倒在人偶的身旁。

    “你知道吗~我一直很羡慕那些女生。”

    “她们的父母都会给她们买各种各样的娃娃，但是我却从来没有过那种体验。 ”

    “但是现在我不羡慕了，因为我有了一个，对我来说无比重要的亲人，那就是你！”

    说着。

    冷月兮就像是一只小猫一般。

    在人偶的怀中蹭了蹭。

    整个人都靠在人偶的身上，道：“我只有你和龚奶奶了！所以为了你们，我一定会更加努力的变强的！”

    感受着怀中对自己如此依恋的小可爱。

    罗亚的嘴角微微上扬，“月兮，晚安~祝你好梦~”

    ——

    与此同时。

    在洛城边境的一座老山古堡中。

    燃着一支支幽蓝色的蜡烛。

    将整座古堡都染上了诡异的氛围。

    月光拨不开阴森森的霾。

    缭绕的烟雾让古堡难以明见。

    古堡中。

    空洞双眸的猪头、鸡头、羊头、立在餐桌之上。

    一个像是小山般的大块头伏在案上。

    大口大口的吃着上面的肉。

    咀嚼的声音不断的响起。

    而他的周围，则满是跪在周围的黑暗御行的普通成员。

    “你们说项渊死了？”

    餐桌前那个大块头用那尖锐的声音说道。

    这个声音就像是用指甲，刮着黑板的声音一般。

    让人感到不寒而栗。

    “是…项渊他…死…死了，这是我们刚刚得到的消息。”

    一个消瘦的人影，跪拜在大块头的面前。

    脸上满是惶恐与恐惧的神情。

    而在听到这人的话语后。

    大块头的动作猛地一停。

    他用手臂随意的抹了一下自己满是油水的嘴巴。

    犹如两根香肠的嘴唇张合，道：“也就是说古代符文已经失去踪迹了？对吗？！”

    “是…是的…”

    得到了答复。

    大块头的脸上浮现出了暴怒的神情。

    “一个A级御者，去追一个B级御者，居然会落得惨死的下场！”

    “废物！都是废物！废物就给我去死吧！”

    大块头怒吼出声。

    只见他粗壮如同大腿般的手臂，猛地出现了许多尖锐无比的黑刺。

    凡是看到这一幕的众人。

    瞳孔无不是猛地一缩。

    正当他们下意识的逃跑时。

    却听到古堡之中，响起了此起彼伏的穿刺声。

    噗嗤~

    噗嗤~

    噗嗤~

    一根根尖锐的黑刺，精准的刺入到了众人的心脏之中。

    带走了一条条鲜活的生命。

    短短片刻的时间。

    古堡之中便一片伏尸。

    腥臭的鲜血气味，在古堡之中飘散。

    “这就是S级御者的具现特质吗？还真的是长见识了。”

    这时。

    古堡的角落之中。

    走出了一个面色苍白的男子。

    他看着眼前的大块头又道：“不过那枚古代符文确实重要，有了它我的召唤仪式才算是完整的。”

    “你确定那枚古代符文，就是你需要的那个符文吗？”

    “当然确定，我可是研究了不少古籍！就他们所描述的样子，确实是我需要的古代符文。”

    “必须要获得那块石板吗？你既然知道样子，直接绘制出来不就可以了吗？”

    “呵呵，这就是你不懂了，传闻古代符文以神灵之力绘制，我们想要绘制出具有同等力量的符文，必须要献祭成百上千万的生命，将其转换成神灵之力，才有可能绘制而出！”

    苍白男子又道：“而记载古代符文的石板，在创造之处便是用神灵之力勾勒的，我们只需要将其作为核心，以仪式符文稳定，血之符文引导。”

    “原本需要成百上千万的生命，但若有了这石板上的古代符文，我们只需要一座洛城的生命，便能够进行召唤仪式，岂不是简单了许多。”

    听到苍白男子的话语，大块头咬了一口肥肉，道：“你说的那些我不懂，但是你别忘了答应过我的好处就行…信仰邪神的家伙！”

    苍白男子笑道：“自然，等到石板到手，献祭洛城所有人民，那好处你自然就能够得到了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 我上我也行！SSS级天赋绝无可能！    清晨。

    当太阳的第一缕阳光。

    透过窗户撒到冷月兮身上时。

    她慢慢睁开了自己睡眼朦胧的双眸。

    伸了一个懒腰之后。

    冷月兮才发现自己正在人偶的怀中。

    不由得。

    冷月兮的俏脸微微发红。

    不知道为什么。

    在人偶的怀中睡觉。

    冷月兮只觉得自己好似被前所未有的安全感所包裹。

    虽然还想要再偷懒一会。

    但是清晨的时间实在是太紧张了。

    深吸了一口气。

    冷月兮便起身朝着外面走去。

    与此同时。

    她的心念一动，操控着人偶来到了自己的身边。

    “做好准备了吗？从今天开始，咱们就要一块锻炼了！”

    混沌空间中的罗亚。

    懒洋洋的飘在空中。

    他看着外面元气满满的冷月兮。

    一天的心情不禁变得更好了。

    “嗯，你锻炼， 我继续睡啦。”

    罗亚说完。

    便重新的闭上了双眸，再次陷入了美好的梦乡之中。

    至于人偶之身。

    则在冷月兮的操控之下。

    跟在她的旁边不断的做着运动。

    这么做能够让自己更加适应人偶的操控。

    同时。

    也可以与人偶培养默契。

    对未来的晋级能够有着更好的帮助。

    大约一个小时。

    冷月兮锻炼完，便来到了厨房。

    在花费了十分钟给龚奶奶做完早餐之后。

    冷月兮随便吃了一点。

    便朝着洛城小学小跑了过去。

    因为冷月兮所居住的孤儿院位于洛城的边境。

    想要去学校每天都要走很长的一段路。

    所以每一天冷月兮，都会趁着这个时间。

    来进行一场简短的锻炼。

    所以久而久之，冷月兮的根基便被锤炼的很是夯实！

    只是这一次。

    冷月兮在前往学校的时候。

    明显感到了周围与之前的不同。

    凡是看到自己的学生，眼中好似都带着丝丝的惧怕。

    好像生怕自己会对他们出手一样。

    原本每一次来到学校之中。

    都会有一些人过来嘲讽她。

    不断的用言语刺激着她的心。

    而这一次。

    所有人都恨不得远离她。

    生怕触了她的眉头一般。

    对于他们这般动作。

    冷月兮原本很是疑惑。

    但是在略微思考了过后。

    冷月兮便反应过来。

    应该是自己昨天将他们狠狠的揍了一顿。

    更是在杀鸡儆猴之后。

    让他们再也不敢来得罪自己了。

    这让冷月兮只觉得很是开心。

    也更加确定了冷月兮，那颗想要疯狂变强的心！

    此时。

    契约班中很多人，正在那里互相私语。

    有些脸上还留着熊猫眼， 看起来昨天被揍得不轻。

    “我跟你们说！冷月兮那个家伙绝对是邪神转世！你们可千万不要招惹她！真的！”

    “昨天我们那么多人一块揍冷月兮，但是没有想到却被冷月兮反杀了！她真的是太恐怖了！”

    “她绝对不是什么好人！我敢保证，她受到了诅咒！”

    ……

    一个坐在角落靠窗的男生。

    在听到这些话语之后。

    微微的撇了撇嘴。

    “我说你们！不要因为自己太弱打不过，就去吹捧对方的实力！这只会助长他人的威风！她就算是再强！能够有我强大吗？”

    男生在说到这里的时候，更是指了指自己的鼻子。

    神情可以说是无比的骄傲。

    “要知道我的爸爸可是洛城人偶御行的格斗教练，我从小就练习各种格斗技巧，如果让我和那个叫做冷月兮的人战斗，不用一个回合！我就能够将她打倒在地！”

    “可是她的天赋是SSS级之上！”

    “SSS级之上？呵呵！这个我昨天就听说过了，但是我回去问我爹之后，我爹告诉我那是不可能的！如果真的是SSS级之上的天赋，整个洛城岂不是早就人尽皆知了？为何还会这般冷寂无声？”

    随着男生的话音落下。

    众多同学也觉得是这个道理！

    毕竟其他的城市中，凡是出了一个S级之上的天赋。

    就会疯狂的大肆宣扬。

    哪怕是他们这个小城。

    也听到过不少关于其他城市中的天才之名。

    更不要说冷月兮的SSS级之上的天赋了。

    如果真的是这般强大。

    洛城早就宣扬了。

    看到众人相信了自己的话语。

    男生的脸上闪过了一道骄傲的神色。

    他是两天前进行契约仪式的学生。

    天赋A级。

    名气比之李天泽还要大。

    所以对于冷月兮抢了自己的名气。

    这让他小小的虚荣心，泛起了前所未有的嫉妒。

    所以今天在听到众多人吹捧冷月兮的时候。

    他的心中便始终窝着一股火。

    然而这个男生不知道的是。

    洛城之所以没有大肆宣扬冷月兮的存在。

    最重要的原因便是关虎下的命令。

    要知道SSS级之上的天赋代表着什么。

    关虎可是非常的清楚。

    冷月兮没有强大的背景，更加没有强大的实力。

    一旦暴露自己远超常人的天赋。

    那么极有可能会被针对。

    甚至还没有成长起来， 就会被人轻而易举的扼杀在摇篮之中。

    所以关虎便下令将这件事情压下去。

    而且在之后的几天中。

    教师们更会出来说明，昨天是仪式出错，冷月兮的天赋不过是A级而已。

    然后随着时间的推移。

    让这个消息逐渐忘到众人的脑后。

    只是。

    就在这个时候。

    原本嘈杂的教室之中。

    突然安静了下来。

    只见冷月兮和她的人偶，从教室外面走了进来。

    冷月兮的冷眸扫过众人。

    凡是被冷月兮看到的人。

    都下意识的打了一个寒颤。

    对于这个效果。

    冷月兮罕见的有些开心。

    他们基本上都靠着后面坐。

    所以这也就导致了前面几排座位都是空空如也。

    见状。

    冷月兮直接坐在了第一排第一个的位置。

    这里是最靠近老师的位置。

    听课也能够听得更加的清楚。

    而且周围也没有其他人坐着。

    就目前来说很是清净。

    男生坐在后排，看到冷月兮这般动作。

    眉头不由得微微上挑。

    嘭的一下。

    他直接从自己的位置上站了起来。

    然后在众人的注视之下。

    朝着冷月兮的位置走去。

    所有人都在这个时候，下意识的屏住了自己的呼吸。

    一双双眸子都落在了男生和冷月兮的身上。

    只听到寂静的可怕的教室中，响起了男生的话语，“听说你昨天一个人打败了数十人？这是真的吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 补偿是假，栽培是真！    刚刚坐在自己位置上的冷月兮。

    没有想到会有人在这个时候，在自己的面前质问。

    原本罕见不错的心情。

    瞬间消散了开来。

    冷月兮用那冰冷的眸子，冷冷的看着眼前的这个男生。

    不做任何的言语。

    唯有身上冰冷的气势，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    而就在这个时候。

    昨天的教师从外面走了进来。

    “都回到位置坐好了！我有一个事情要宣布。”

    男生看了一眼教师，冷哼了一声。

    直接转身朝着自己的座位走去。

    眼前碍事的人不在了。

    冷月兮便收回了自己的目光，转而看向前面的教师。

    教师站在讲台之上。

    脸上没有丝毫的表情波动。

    “想来昨天你们已经知道了，冷月兮同学天赋达到SSS级之上的事情。”

    教师的话语落下。

    整个教室更显寂静。

    而那个男生的拳头，更是在这个时候紧紧的握了起来。

    所有人都将自己的目光，落在了教师的身上。

    等待着教师接下来的话语。

    只是让众人没有想到的是。

    还没等教师开口。

    外面就突然冲进来了一个学生。

    这个学生双眸遍布着血丝，凌乱的头发就像是鸡窝一般。

    “李天泽？他怎么来了？他不是要去普通班吗？不是已经没有来到契约班的资格吗？”

    “看李天泽这样子，他不会才刚刚从昏迷中苏醒吗？”

    “这就是誓约反噬吗？幸亏我昨天没有得罪冷月兮！”

    ……

    李天泽听到同学们的窃窃私语。

    脸上不由得露出了一抹愤恨的神情。

    他看向坐在第一排第一个的冷月兮，狠狠的瞪了一眼。

    然后对着教师说道：“老师！我要举报！冷月兮昨天故意将我的人偶核心击碎！你一定要替我做主啊！”

    教师瞥了李天泽一眼。

    你当我是傻子吗？

    一个刚刚契约人偶的女孩。

    哪怕是SSS级之上的人偶契合度。

    也绝对不可能做到这种程度的！

    想到上层领导们，给自己下达的命令。

    教师当即说道：“李天泽！你觉得我会相信你说的话吗？要知道冷月兮和你同为A级人偶契合度，怎么可能会将你的人偶击碎？”

    “A级人偶契合度？这怎么可能？她不是SSS级之上的天赋吗？”

    “昨天仪式出现了一点问题，所以才会出现这种情况！我这一次提前来到教室，就是为了说明这个情况。”

    说到这里。

    教师看向了眼前的冷月兮，道：“冷月兮同学，虽然是因为仪式的缘故出现的差错，但是你身为A级人偶契合度，只要努力的锻炼自身！”

    “想来也能够成长到极高的境界！要知道我们洛城的守护神关虎，也是A级人偶契合度，但凭借着自身的努力，他也即将踏入到那S级御者的境界！”

    “所以，我希望你能够放平心态，着重于自身的锻炼，或许你会比之关虎还要强大！”

    冷月兮听到教师的话语。

    一双柔荑瞬间紧握了起来。

    她没有想到眼前的教师会说出这种话语。

    但是——

    “不管是SSS级之上的人偶契合度，亦或者是A级人偶契合度，我都不关心，因为我有着必须变强的理由！”

    深吸了一口气， 冷月兮坚定的看向教师，道：“所以请老师您放心，我依然会努力锻炼自己的！”

    教师听到冷月兮的话语。

    原本没有任何波澜的表情，微微有了些许的变化。

    他之前以为冷月兮可能接受不了这般打击。

    甚至有可能嚎啕大哭什么的。

    但是让他没有想到的是。

    冷月兮居然会说出这般说辞。

    这让他对于冷月兮的印象，发生了些许的改观。

    或许。

    冷月兮再也不是之前那般，被人辱骂嘲讽却没有任何反应的女孩了。

    她最起码已经确定了自己的心！

    这就是一个好事！

    只是相较于很是冷静的冷月兮。

    站在旁边的李天泽，在听到教师的话语之后，内心之中却掀起了轩然大波！

    “不！不！不！”

    “我不能够接受！”

    “如果都是A级人偶契合度，为什么她能够这么强大？！”

    “我绝对不会接受，自己被一个同样A级人偶契合度的人打败！”

    李天泽看向眼前的教师，不甘心的吼道：“老师！你不是说仪式绝对不会出现差错的吗？！为什么现在会出现这般情况？！”

    面对李天泽的质疑。

    教师来到了李天泽的面前。

    他居高临下的看着眼前的这个小子，低声喝道：“你这是在质疑我吗？”

    伴随着教师气势的宣泄。

    李天泽下意识的缩了缩身子。

    “我……”

    没等李天泽把话说完。

    教师直接将李天泽轰了出去。

    随即。

    教师那双满怀怒气的眸子，一下子落在了众多学生们的身上。

    “今天第一节课体育！带着你们自己的人偶，先给我去跑上二十圈！如果谁跑不完二十圈！我直接记你们不及格！”

    因为各种灾厄的原因，整个社会都是尚武的氛围。

    相较于语数英这些基本学科。

    体育才是最为重要的。

    特别是在契约班中的学生。

    谁要是体育不及格，基本上就与好学校无缘了。

    看着学生们朝着外面走去。

    教师又对着冷月兮说道：“冷月兮同学，你留一下，我有些事情要和你说。”

    正在朝着外面走去的冷月兮，听闻教师的话语，停下了自己的脚步。

    直到教室中的众人都离开了之后。

    教师才叹了一口气。

    原本装作发怒的样子，也逐渐平息了下来。

    心中不由得暗暗说道：上面也真是的，明知道我不会撒谎，偏偏还让我来交代这种事情。

    正当教师想到这里的时候。

    冷月兮来到了教师的面前，对着教师说道：“老师，请问您留下我是有什么事情吗？”

    教师回过神来，看向眼前的冷月兮，语气又变回之前平淡的声音。

    “因为仪式出现错误，所以学校为了补偿你，从今天开始，你所有的餐食费全部免除，同时每个星期能够从医务室中领取一些药草。”

    “将这些药草磨成粉，加入到水中，便可以制作成药浴，对身体强度有着额外的提升。”

    “另外，每天放学之后，你也先不要离开了，去找校长，她会亲自为你打基础的。”

    “对了，学校还听说你经常会偷偷跑去打工，以赚取金钱为奶奶治病？是有这回事吗？”

    冷月兮点头。

    看到冷月兮的动作，教师继续说道：“那么以后也不要去打工了，只要你的相关成绩达标，学校会为你发放奖学金，你可以用奖学金来为你的奶奶治病。”

    说完。

    教师看了一眼时间，又对着冷月兮说道：“好了，学校让我通知的事情，我已经通知到了，你准备一下就去开始跑圈吧。”

    混沌空间之中。

    罗亚漂浮在空中。

    双手放在后脑勺上，轻声说道：“啧啧啧~仪式补偿是假，重点栽培是真。”

    “为了保护月兮成长，你们也算是煞费苦心了。”

    罗亚呢喃自语。

    而就在他的话音落下之际。

    他所在的混沌空间中。

    突然散出了一股强大的气势……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 三句话让敌人为我花3个亿！    混沌空间中。

    罗亚感知到这股气势。

    当即朝着远处看去。

    只看到那两只蝙蝠已然晋升到了A级魔物。

    一身气势不比当初的关虎弱上多少。

    【叮，签到A级魔物，获得奖励：药浴学精通。】

    【药浴学精通：精通各类药浴，以及相关药浴材料调配。】

    随着系统的电子音落下。

    罗亚的脑海中，瞬间多出了大量关于药浴学的知识。

    “A级塞罗斯蝙蝠之翼，将其经过特殊加工，将其制作成药粉的话，好像能够强身健体。”

    说到这里。

    罗亚看向眼前的两只塞罗斯蝙蝠。

    心中已然确定了他们以后的用处。

    ——

    与此同时。

    人偶御行。

    关虎高坐在大堂的红木椅之上。

    看着情报部门刚刚调出来的消息。

    眉头不由得紧锁了起来。

    季贤察觉到关虎的表情。

    双眸中闪过一道对关虎的厌恶。

    但是脸上的神情，却露出了讨好般的笑意。

    “部长大人，发生什么事情了吗？”

    关虎淡淡的看了季贤一眼。

    随后说道：“情报部门探查到在洛城的黑市之中，好像有人在出售古代符文石板。”

    古代符文！

    季贤那双如同老鼠一般的眼睛，瞬间瞪大了开来。

    “部长大人，作为副部长，我觉得我有必要以身作则，亲自前去探查！古代符文石板绝对不能够落入他人手中 。”

    关虎没有说话。

    只是冷冷的看着旁边的季贤。

    身上的气势若有若无的压在季贤的身上。

    咕咚。

    感受着这股气势。

    季贤下意识的咽了一口口水。

    一滴冷汗不经意的从额头上流了下来。

    不知道为什么。

    他感觉关虎的气势， 好似比之前还要强大了不少！

    在关虎的这般威压之下。

    季贤只觉得自己度秒如年。

    也不知道过了多久。

    或许是十秒。

    也或许是一分钟。

    直到季贤的衣服，被自己的冷汗彻底浸湿之后。

    关虎才道：“如此，那么古代符文的事情就拜托你了，想来凭借你B级御者的实力已然够用了。”

    切！

    你不也就是个A级御者吗？

    有什么可骄傲的？！

    季贤在内心中不屑的说道。

    但是脸上却绽放出了笑意，“放心吧部长大人，这件事情就包在我身上吧，我保证给您一个答复。”

    说完季贤便直接转身离开。

    只是没有人注意到。

    在季贤转身的瞬间。

    他脸上的笑容便瞬间消散。

    取而代之的是对关虎浓浓的嫉恨！

    从人偶御行的大堂中离开。

    季贤立刻朝着情报部门冲去。

    在得到了最新的黑市消息之后。

    季贤便乘坐飞羽鸟朝着黑市中飞去。

    “古代符文石板！这可是一个好东西啊！如果将它上交给御行研究所，那么我能够换到不少的功勋啊！”

    “说不定还能够兑换御行研究所最新研发出的“双契约”技术。”

    “到时候别说其他人，就算是关虎！也绝对不会是自己的对手。”

    飞羽鸟上的季贤，在幻想到这里的时候。

    脸上瞬间露出了小人得志的笑容。

    大约十分钟的时间。

    季贤操控着飞羽鸟， 来到了黑市附近。

    在没有惊扰任何人的情况下。

    季贤随意的披了一身黑袍，便朝着黑市之中走去。

    黑市并不光彩。

    里面什么肮脏的交易都有。

    打也打不绝。

    还会经常变更交易地点。

    要是没点门路，是真的难以找到的。

    这也就是季贤，为什么会先去情报部门的原因。

    便是询问黑市最新的交易地点在哪里。

    这一次的黑市交易地点位于一座古井的下方。

    从古井之中下来。

    便会发现古井之下另有一番天地。

    黑市中的大部分人和季贤一样。

    都是身披黑袍。

    或者是头戴面具。

    让人看不到真正的面容。

    从而达到掩盖自己真实身份的目的。

    行走在古井之下的巨大空间之中。

    季贤心中不自觉的想到：这帮老鼠还真是厉害啊，居然硬生生的把这座古井挖成这种地步。

    但是就不怕被人给直接一网打尽吗？

    然而随着季贤在黑市之中绕了一圈。

    他才发现黑市其实并不只有古井一个入口。

    准确的说古井的道路，接连着洛城的排水系统。

    真要遇到人偶御行的御者。

    也能够通过排水系统快速逃离。

    这已经不是狡兔三窟了。

    完全可以说是狡兔三千窟！

    “算了，先不想这些了，还是找一下古代符文石板的踪迹吧。”

    念及至此，季贤低喃出声。

    一双鼠眼很是猥琐的，开始打量着黑市之中的各种摊贩。

    很快。

    季贤便注意到了一个角落之中。

    有一个同样穿着黑袍的女人面前，放着一个画着怪异残缺符文的纸张。

    至于为什么能够确认是女的。

    便是通过那从黑袍中露出来的黑色长发。

    如果是不懂的人。

    或许只会在路过的时候，看上那个画着符文的纸张一眼。

    但如果是懂行的人，便会知道这是古代符文的一部分。

    见状。

    季贤作势朝着角落中走去。

    只是让他没有想到的是。

    就在这个时候。

    有一个穿着西装革履，拿着手杖，面色苍白的男子率先来到了那人面前。

    叶知秋察觉到有人来到。

    一双冰冷的眸子，在黑袍的遮掩之下， 看向眼前的男子。

    在略微感知了一下眼前之人的气息后。

    叶知秋的柳眉不禁微微皱起。

    她只觉得此人的气息极为隐晦。

    能够做到这般地步。

    眼前之人最少也是A级御者。

    加上此人没有佩戴任何遮掩的道具。

    这更加提升了此人，在叶知秋心中的危险性。

    只见苍白男子打量着眼前的残缺符文，嘴角不自觉的微微上扬。

    “我喜欢这种猎奇的东西，不知道您卖多少钱呢？”

    苍白男子就像是小说中描述的绅士那般。

    用无比谦和的语气，对着眼前的叶知秋问道。

    叶知秋拉了拉黑袍的帽檐。

    故意压低自己的声音，说道：“不卖给不懂的人，只有说出这枚残缺符文的蕴意，才有购买这枚符文的资格。”

    听闻叶知秋的话语。

    苍白男子的脸上浮现出了一抹兴趣。

    “哦~还有这么一说吗？看来您只卖给有缘人啊~”

    叶知秋没有说话。

    眼前的这个男子，给她一种很是阴翳的感觉。

    她不想和这种危险的人说太多的话。

    察觉到叶知秋对自己的提防。

    苍白男子缓缓蹲下身子，用那带着白色手套的手，将画着残缺符文的纸张拿了起来。

    在仔细的打量了片刻之后。

    苍白男子才对着叶知秋说道：“如果我没有猜错的话，这枚符文应该是古代符文吧，意为“召唤”，不知道我说的对不对。”

    虽然是疑问句。

    但是叶知秋却听出了苍白男子的肯定。

    叶知秋的樱唇微微上扬。

    不知道为什么。

    在看到苍白男子，如此信誓旦旦的说出这枚古代符文，意味“召唤”的时候。

    叶知秋的心中就禁不住的想要想出声来。

    所幸的是。

    她有过专业训练。

    除非忍不住，不然她是绝对不会笑出声来的。

    只是可惜的是。

    眼前的这个家伙并不知道，这枚古代符文已经被那位大人，给更改为“乱”了。

    要知道古代符文“召唤”和“乱”是非常相近的。

    除非达到那位大人的程度。

    不然是绝对无法区分的。

    显然。

    眼前的这个人和那位大人完全没有可比性。

    念及至此。

    叶知秋假装震惊的说道：“没有想到你居然知道这枚古代符文， 没错！正如你所说的那般，这枚古代符文意味“召唤”。”

    “就是不知道你会出多少钱，来买下这枚古代符文呢？先说明，我这个符文是原装的。”

    原装的。

    黑市暗话。

    其意思便是古代符文石板，并不是古代符文的样式。

    听到叶知秋的话语。

    苍白男子手握手杖的手，瞬间激动的紧握了起来。

    而在察觉到自己的激动之后。

    苍白男子便又瞬间平复了自己的心情。

    只听到苍白男子干笑了两声，对着眼前的叶知秋说道：“没有想到这居然是原装的，既然是原装的，那么价钱就必须要高上一些了呢！”

    在说话的时候。

    苍白男子的大拇指，不断的摩挲着手杖的顶端。

    满是阴翳的眸子，落在眼前的叶知秋身上。

    不断的打量着叶知秋的动作。

    只是让苍白男子失望的是。

    他根本没有察觉到眼前这人的丝毫变化。

    想来其实力也不会太弱。

    念及至此。

    苍白男子的大拇指停止动作。

    只听到他对着眼前的叶知秋说道：“一个亿！如果成交我就买，如果不行的话，我就……”

    让苍白男子没有想到的是。

    还没有等他的话说完。

    叶知秋便直接说道：“一个亿？少了！不卖！”

    顿了顿，叶知秋又道：“再给你一次机会，如果不能够出一个让我满意的价钱，或许这枚古代符文与你并没有缘分！”

    叶知秋就吃住了这人迫切想要得到符文的心态！

    如果叶知秋没有猜错的话。

    眼前的这个人应该是黑暗御行的人。

    再不济那也是和黑暗御行相关的人。

    而她也就是拿准了这一点！

    听闻这句话。

    苍白男子脸上的表情微变。

    在沉思了片刻之后。

    男子才对着眼前的叶知秋说道：“既然如此，那么我出三亿，这是我的极限了，如果你不同意的话，那么我也感到很是遗！憾！”

    苍白男子的话音落下。

    双眸中顿时闪过了一道精芒。

    如果眼前这人不同意的话。

    那么就不要怪他不客气了。

    而叶知秋自然也听出了苍白男子的意思。

    不过嘛~

    她卖的本来就是经过罗亚修改的古代符文。

    不光能够坑一波对手。

    更是能够赚到一大笔钱。

    何乐而不为呢？

    “既然你这么有诚意，看来和这枚古代符文确实有缘，那么便成交吧。”

    说完。

    叶知秋拿出了自己的手机。

    点开了其中一个软件。

    这个软件是黑市特供。

    里面的钱都能够1：1转换成可用货币。

    当然。

    需要交出1%的手续费。

    对此。

    苍白男子也很是大气。

    直接将那手续费的钱补了进来。

    看到苍白男子如此的爽快。

    叶知秋也没有犹豫。

    直接将古代符文石板交给了苍白男子。

    在苍白男子确认无误之后。

    叶知秋便直接从黑市中离开了。

    而苍白男子也心满意足的收起石板。

    朝着另一个方向走去。

    站在不远处。

    一直在暗中观察的季贤。

    看着苍白男子离去的方向，略微犹豫之后，便偷偷追了过去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 小巷中的尸体！洛城要变天了！    苍白男子进入到洛城的地下排水系统。

    脸上浮现着开心的笑容。

    哼着不知名的曲调。

    朝着排水系统的深处走去。

    这里污秽腐臭，行走在两侧站台上。

    迎面扑来的都是让人作呕的味道。

    强忍着怪异的气味。

    季贤远远地跟在苍白男子的身后。

    从排水系统走出来到了一处森林之中。

    这里是？

    从排水系统中走出来的季贤，打量着这处看起来颇为阴森的森林。

    心中稍微一沉。

    如果他没有猜错的话。

    这个地方好像是洛城边境不远处的森林中。

    而就在季贤想到这里的时候。

    苍白男子缓缓的停下了自己的脚步。

    他微微抬头，看向阴森森林中的上空。

    只看到枝丫繁茂，遮挡着上空的阳光。

    唯有些许的斑驳， 照耀在他的身上。

    让苍白男子的脸上更显阴森。

    “后面一直跟着的兄台，不知道可否出来见上一面，我闻到了你心中那潜藏着的欲望了。”

    苍白男子的话音落下。

    周围没有任何的响动。

    苍白男子没有在意。

    只是继续说道：“相较于黑市中的混乱环境，越是人烟稀少的地方，我的嗅觉就越加的灵敏。”

    “本来还不太确定，但现在我已经确认了你的身份。”

    “如果我没有猜错的话，你应该就是人偶御行的副部长，季贤大人吧！”

    季贤听到苍白男子称呼自己为大人。

    脸上闪过一道得意的神色。

    披着黑袍的他，从阴影之中走了出来。

    只听到他对着苍白男子说道：“没有想到你居然能够猜出我的身份，你是怎么做到的？”

    说到这里。

    季贤的眼神之中闪过一道警惕的神色。

    别看他长相猥琐，但是对自己的安危，他向来是放在第一位的。

    如果一旦发生什么超乎季贤自己想象的事情。

    那么他不会有任何犹豫，直接转身逃跑才是王道！

    苍白男子背对着季贤，大拇指摩挲着手杖，道：“季贤大人的威名，我想整座洛城人民都听说过了吧！毕竟那可是洛城人偶御行的副部长啊！”

    季贤的脸上满是骄傲的神色。

    他称赞道：“不错，你说的这个话我爱听，既然你认出我的身份，那么就将你手中的古代符文石板交给我吧， 我可以放你一条生路！不然的话……”

    季贤说到这里， 那猥琐的眼睛微微眯起。

    整个身体都微微的弓了起来。

    熟悉季贤的人都知道，这是季贤准备进攻的动作。

    但对于季贤这般动作。

    背对着季贤的苍白男子，就像是没有看到一般。

    他伸出带着白色手套的手，将古代符文石板高高的举起。

    让那透过斑驳树影照射下来的阳光，落在了石板之上。

    只见他眼睛眯起，对着季贤说道：“季贤大人， 你可知这枚古代符文石板代表着什么吗？”

    没等季贤说话， 苍白男子继续说道：“这枚石板代表着永生！金钱！权利！力量！代表着世间一切的奢华！”

    “难道季贤大人，你就不想要将关虎斩杀， 自己成为人偶御行的部长吗？”

    苍白男子就像是一个恶魔一般。

    说出的话语，在季贤的耳边不断的回荡。

    季贤神情微变，道：“你这句话是什么意思？”

    “我的意思很简单，只要季贤大人您帮我布置血之符文，那么我就能够让你成为洛城的部长，并且让关虎死无葬身之地！”

    顿了顿，苍白男子的嘴角微微上扬，道：“季贤大人，您觉得我这个提议如何？”

    不知道为什么。

    季贤只觉得自己心中的欲望，好似在无限的放大。

    特别是在听到苍白男子的话语之后。

    季贤只觉得自己心中，对于洛城人偶御行部长之位更加的贪婪！

    那个位置本来就是属于他的。

    是关虎自己不想要让贤的！

    念及至此。

    季贤的拳头紧握了起来，脸上更是闪过一道阴翳。

    而就在这个时候。

    苍白男子在季贤心中的欲望之火上，更是增添了一抹助燃剂。

    “只要您愿意帮助我，只要一个星期，我就能够让你成为人偶御行的部长！”

    伴随着苍白男子的话音落下。

    季贤的心中下了决心。

    “好！你告诉我要如何做？！”

    “很简单，您所要做的就是不断的杀人，然后将他们身上的血液，化作血之符文即可，至于这套符文我会亲自教导您的！”

    大约半个小时的时间。

    苍白男子将这一套血之符文尽数交给了季贤。

    然后便看到季贤，从自己的视野之中离开。

    “呵呵！越是充满的欲望的人，就越会被欲望所吞噬。”

    “这一次又辛苦你了呢~欲望！”

    伴随着苍白男子的话音落下。

    只见他缓缓的拿起了手杖。

    露出了手杖的顶端。

    只看到手杖的顶端，就像是一只怪异的眼睛一样。

    在那里一眨一眨的。

    好似听到了手杖的回应。

    苍白男子脸上露出了一抹笑意，“距离召唤伟大邪神又踏出了一大步呢！”

    “想来用不了多久，我等信徒便能够投入邪神那温暖的怀抱了呢！”

    说完。

    苍白男子便将自己的手杖型人偶·欲望，收回到了契约空间之中。

    随后便朝着森林深处的黑暗御行走去。

    而另一边。

    季贤乘坐飞羽鸟，回到了人偶御行之中。

    刚进大堂中。

    关虎便缓缓的睁开了自己的双眸，看向眼前的季贤，沉声问道：“季贤，这一次的行动怎么样？有调查到古代符文的踪迹吗？”

    季贤眼睛微眯，用手捋了捋嘴唇上那几缕胡须，笑道：“部长大人！我去黑市之中仔细的调查了一番，这个古代符文就是一个子虚乌有的事情！”

    “也不知道情报部门那些人，究竟是怎么调查的！连真假信息都分不清楚！”

    “而且我觉得黑市那边实在是越加的猖狂了！是时候狠狠的打击一波了。”

    季贤对着关虎说着当时的情形。

    听闻季贤的话语。

    关虎在沉默了片刻之后。

    便对着季贤说道：“黑市确实要狠狠的打击一下了！不过暂时我还有更重要的事情要去做。”

    “古代符文的事情我知道了，季贤你可以退下了。”

    “是， 部长大人，那么我就不打扰您了。”

    季贤双手作揖。

    直接从关虎的面前退了下去。

    看着季贤离去的背影。

    关虎只觉得今天的季贤，好似和平日中有些不一样。

    相较于平日中的无赖油嘴滑舌的感觉。

    这一次的季贤，好似多出了丝丝洒脱的感觉。

    只是关虎并不知道。

    这丝丝的洒脱之感。

    是季贤建立在自己马上死亡的前提之下！

    ——

    下午七点。

    天已经黑了下来。

    学校之中也早已没有了学生的身影。

    但是在一片漆黑的教学楼中。

    却有一个教室亮着炽白的灯光。

    一名老妪一般的人，双手背负在身后，满脸慈祥的看着眼前的冷月兮。

    脸上满是对冷月兮的认可。

    “月兮同学，你平日中也经常训练吗？”

    “是的校长，我每天放学大部分时间都会进行各种锻炼。”

    校长得到了冷月兮的答复。

    很是满意的点了点头。

    “这样啊~难怪今天的训练，你能够做的又快又好！你的身体状况我大致清楚了。”

    老校长边说着，边从旁边拿出了一袋子的药材。

    将其递到了冷月兮的面前，道：“月兮同学，你回家之后将这些东西磨成粉，然后放入浴盆之中浸泡半个小时。”

    “这会增强你身体中的底蕴，你的身体虽然有过锻炼，但是营养跟不上的话也是不行的！”

    “所以在学校的时候，你一定要多吃点饭菜，多吃点肉蛋奶！”

    冷月兮听闻校长的话语。

    连忙恭敬的将药材拿到了自己的怀中。

    然后无比认真的对着校长保证道：“校长，您放心，我一定会多多补从营养的，让自己的身体变得更加的强大。”

    听到冷月兮的答复，老校长笑道：“哈哈哈，我好久没有遇到这么有活力的学生了，现在时间已经不早了，你回家的时候注意安全。”

    “好哒，校长，那么我就先走了。”

    冷月兮跟老校长打了一个招呼。

    然后便朝着学校外面走去。

    面对已经陷入黑暗的校园。

    哪怕冷月兮从小要强。

    也感到有些瘆得慌。

    幸亏旁边还有着人偶陪伴着自己。

    只见冷月兮一只手拉着人偶的手。

    另一只手则抱着满满的药材。

    朝着小巷中走去。

    只是当冷月兮来到了小巷之中后。

    却发现在昏黄的路灯之下。

    一群人正围在一个角落之中。

    在那里窃窃低语。

    混沌空间中。

    罗亚也不由得睁开了自己的双眸。

    眉头微微的皱起。

    “你们通知人偶御行了吗？”

    “通知了！听说这一次副部长亲自带人过来！”

    “应该马上就到了吧。”

    “这究竟是谁干的，为什么会变成这种样子？”

    ……

    冷月兮听着周围民众的话语。

    带着人偶凑到了旁边，看向角落中的空地。

    当即。

    冷月兮的瞳孔猛地一缩。

    她下意识的捂住了自己的嘴巴。

    刚刚锻炼完的娇躯，瞬间浮现出了一股浓浓的寒意。

    只见在围观众人的面前。

    是一个宛若风干的死人。

    身上没有一丝一毫的鲜血。

    看起来无比的渗人！

    这是冷月兮第一次，在现实中看到死人的样子。

    恐怖的样貌深深的印在了冷月兮的心中。

    而就在这个时候。

    远处传来了嘈杂的声音。

    只见季贤带着人偶御行的其他人来到了小巷之中。

    “是谁通知的人偶御行？”

    季贤的声音在巷子中响起。

    人群之中有一个壮汉伸出了自己的手。

    “副部长，你快看这到底怎么回事？究竟是谁杀的？我们绝对不能够饶过这个凶手！”

    听到有人叫做自己副部长。

    季贤脸上的表情更加的阴沉。

    所幸现如今正值夜晚。

    让人看不清他的神情。

    带着人偶御行的人。

    季贤穿过了人群，来到了那具干尸的面前。

    只见季贤的眉头瞬间皱了起来。

    他蹲下身子，仔细的探查了一下尸体现如今的状态。

    “身上的血液已经没有了，像是被提取出来了一样！这种手段简直太恶毒了吧！”

    季贤呢喃出声。

    脸上适时的露出了震惊的神色。

    映着昏黄的灯光。

    众人看到季贤脸上的表情，心中也不由得担忧了起来。

    “副部长！你一定要把这个凶手抓起来！这个人实在是太可恨了！”

    “是啊副部长！居然用这么恶毒的手段，他简直就不是人！”

    “副部长！这个凶手绝对是个畜生！不对！这完全就是连畜生都不如！”

    ……

    也不知道是因为众人一口一个副部长，还是因为其他的原因。

    季贤在听到周围民众的话语，脸上的神情变得更加的阴翳。

    他缓缓的站起身来，对着众人说道：“大家安静一下，关于这件事情我们人偶御行绝对会调查清楚的！”

    “并且我向你们保证，我绝对会亲手将凶手绳之以法的！”

    有了季贤的话语。

    民众们的心中安心了不少。

    在看到季贤将干尸带走之后。

    周围的民众也逐渐从小巷中散去。

    只留下冷月兮一个面色苍白的小女孩。

    仿若全身无力的倚在小巷的墙壁上。

    此刻的她。

    身上的衣服已经被汗水浸湿了。

    她的脑子全都是刚才干尸的样貌。

    原本很是熟悉的小路。

    也好似比平日中更加的阴冷。

    就像是在阴暗处，有很是恐怖的东西在看着自己一样。

    察觉到自己心态上的变化。

    冷月兮连忙深吸了一口气。

    只是她握着人偶的柔荑，变得更加的用力了。

    混沌空间中。

    罗亚看着冷月兮在那里不断的调整着自己的心态。

    脸上露出了认可的神情。

    “月兮，世界是弱肉强食的！光是身体上的锤炼，并不能够让人成为真正的强者！”

    “唯有心灵和身躯同时成长，才是成为强者的真正基础。”

    伴随着罗亚的话音落下。

    冷月兮脸上的神情越加的趋于平淡。

    因为她明白。

    在御者的世界之中，这是她必须要克服的事情。

    唯有度过这一关，才能够向着更远处进发！

    念及至此。

    冷月兮朝着前面踏出了一步。

    昏黄的灯光将冷月兮和人偶的影子越拉越长。

    直至两者消失在小巷之中。

    回到孤儿院中。

    龚奶奶来到了冷月兮的面前，“月兮啊，你终于回来了！你知不知道我有多么担心你啊！你为什么会回来的这么晚啊？”

    听到龚奶奶的话语。

    冷月兮一改俏脸上的凝重。

    报喜不报忧的她，脸上浮现出了笑意。

    只看到她蹦蹦跳跳的来到了龚奶奶的面前，将怀中的药材放到了龚奶奶的面前。

    “龚奶奶你看，这是校长她给我的药材，我之所以回来的这么晚，是因为校长她要亲自为我打基础。”

    “而且学校还说，只要我各项成绩都达标，就会给我发放奖励金，让我用奖励金为龚奶奶你治病。”

    龚奶奶听到冷月兮的话语。

    眼中的神情越加的柔和。

    她叹了一口气， 很是宠溺的抚摸着冷月兮的小脑袋，道：“月兮啊，奶奶不是说了吗？不要再给我花钱治病了，奶奶我已经感觉到自己时日无……”

    没等龚奶奶把话说完。

    冷月兮便打断了龚奶奶的话语，对着龚奶奶说道：“不会的，龚奶奶你一定会长命百岁的！一定没有问题的！”

    对此。

    龚奶奶看着冷月兮，张了张嘴，最终也没有在说些什么。

    只是慢慢的点了点头。

    然后在冷月兮的搀扶之下，回到了自己的房间之中。

    “龚奶奶，你一定要多休息休息，我先去学习去啦~如果有什么事情的话，你就叫我就好了。”

    “好好好~月兮你真是一个懂事的孩子。”

    看着冷月兮从房间中离去。

    龚奶奶再次叹了一口气。

    她看向窗户外面的天空。

    只见天空不见星月。

    唯有阴云与夜幕融为一体。

    看到眼前的这一幕。

    龚奶奶不禁叹道：“洛城要变天了啊。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 三天之内！捉拿归案！关虎真男人！    好似是为了验证龚奶奶的话语。

    在接下来的一段日子中。

    洛城中的干尸越来越多。

    弥漫在洛城的恐慌。

    就像是一层渗人的阴霾。

    罩在洛城的上方。

    让人禁不住心生恐惧。

    又是一日清晨。

    冷灰色的光芒透过窗户映在了孤儿院的房间之中。

    冷月兮在人偶的怀中，慢慢的睁开了眼睛。

    她那娇小的娇躯。

    紧紧的搂着眼前的人偶。

    罗亚感受着冷月兮的拥抱。

    嘴角微微上扬，轻声说道：“早安呀~月兮。”

    虽然知道冷月兮是听不到自己声音的。

    但是罗亚还是习惯性的对着冷月兮道了一句早安。

    随后罗亚看向不远处的两只蝙蝠。

    这两只蝙蝠身上的气息又变得羸弱不堪。

    若有若无的气息，距离D级魔物还有着一大段的距离。

    这是因为在这段时间之中。

    罗亚用这两只A级蝙蝠的翅膀，制作出了用来药浴的粉末。

    然后将其偷偷的放到了冷月兮的浴盆之中。

    虽然自己无法接触到冷月兮。

    但是这种间接的帮助，却是完全没有问题的。

    这也就导致了冷月兮在这段时间之中。

    不光弥补了身体的营养。

    甚至还让身体变得更加的玲珑。

    冷月兮现在正在发育阶段。

    想来凭借着以后，混沌空间中的魔物越来越多。

    罗亚更是能够产出大量的高级魔物。

    不光能够用来提升冷月兮的潜力。

    更是能够提升冷月兮的身材！

    让其身材更加趋于完美。

    毕竟在这个世界上，可没有多少人能够用高级魔物来进行药浴的！

    “你们两个抓紧修炼，争取再次到达A级哦！”

    罗亚对着眼前的两只蝙蝠轻笑出声。

    随后便缓缓的闭上了双眸。

    整个身体漂浮在混沌空间之中假寐。

    而混沌空间外的冷月兮。

    则在伸了一个懒腰之后。

    从罗亚人偶的怀中爬了起来。

    此时。

    龚奶奶正站在孤儿院的院子之中。

    一双略显浑浊的眸子，径直的看向洛城的中心。

    “龚奶奶，你今天起来的怎么那么早啊？”

    “月兮啊，奶奶我最近听说洛城有一个连环杀人犯，凡是被他杀死的人，尸体都变成了干尸，你上下学的路上一定要多加小心啊！”

    “放心吧奶奶，我能够清晰的感知到我的身体，比之前要强大太多，就算是遇到了凶手，打不过我还不能够逃跑吗？”

    听到冷月兮的话语。

    龚奶奶微微点了点头，随后便慢慢转身，朝着自己的房间之中走去。

    看着龚奶奶的动作。

    不知道为什么。

    冷月兮只觉得好似有些怪异。

    不过她并没有多想。

    在给龚奶奶做完饭菜之后。

    冷月兮便开始了日常的锻炼。

    随后吃了一点饭，就再次朝着学校中跑去。

    ——

    另一边。

    因为这段时间之中。

    洛城死亡人数越来越多。

    凶手就像是越加猖狂一般，杀人的速度越来越快。

    这让不少人的心中越加的害怕。

    在恐怖的驱使之下。

    洛城很多民众在人偶御行的大门之前聚集。

    “人偶御行！给我们一个交代！”

    “人偶御行！你们什么时候才能够将凶手捉拿归案！”

    “人偶御行的人！你们给我出来啊！老子要一个解释！”

    ……

    人偶御行之外的民众。

    在那里大声的呼喊着。

    如同浪涛般的声音，一浪又一浪的卷入了关虎的耳中。

    正高坐在红木椅上冥想修炼的关虎。

    蓦地睁开了自己的双眼。

    “外面是什么情况？”

    关虎低沉的声音响起。

    旁边的季贤脸上闪过一道嗜血的笑意。

    只是这笑意一闪而过。

    随之季贤便无比认真的说道：“部长，我也不太了解，我这就去看一下究竟发生了什么事情！”

    说完。

    没等关虎回答。

    季贤运转契约之力，朝着外面快步跑去。

    人偶御行大门打开。

    季贤带着其他御者，来到了民众面前。

    看到季贤到来。

    民众无不是眼睛一亮。

    “副部长，请你一定要给我们一个交代啊！”

    “是啊副部长！最近洛城可不太平啊！”

    “副部长，你们还没有抓到那个凶手吗？”

    ……

    又是一口一个副部长！

    这让季贤感到心中的怒火更加的汹涌了起来。

    “聒噪！”

    伴随着季贤的话音落下。

    只见他身上猛地散开了一股强大的气势。

    这股气势根本就不是普通民众所能够抗衡的！

    他们只觉得自己的身上，突然散发出了一股凛冽的寒意。

    让他们的身体下意识的一颤。

    可是在想到洛城最近发生的事情之后。

    其中一个壮汉，紧握着自己的双拳，在这股气势之下强撑着说道：“副部长！最近洛城已经死了很多人了！我想知道凶手什么时候才能够抓到？！”

    季贤听闻壮汉话语。

    心中不由泛起阵阵冷笑。

    他就是凶手！

    难不成还要自己抓自己吗？

    当即季贤便将这个壮汉的样貌记在了心中。

    下一个！

    杀得就是你！

    季贤深吸了一口气。

    将心中怒火尽可能的压制了下去。

    只听到季贤心平气和的对着壮汉说道：“放心吧，这一次凶手是我亲手调查的，我已经掌握了不少线索！”

    “但奈何凶手实在是太过于狡猾！流窜作案，隐匿踪迹！”

    “不过你们放心，三天之内我必将凶手捉拿归案！”

    季贤的话语落在众人耳中。

    只是对于季贤这段时间的表现。

    民众们表示他们实在是难以恭维。

    当即。

    壮汉大声喊道：“我们要关虎部长给我们一个交代！为什么人偶御行就连一个凶手都难以抓到！”

    有着壮汉的带头。

    其他的民众也纷纷大喊出声。

    “是啊！我们要关虎部长的一个交代！”

    “我们要听关虎部长的解释！”

    “为什么凶手还会这么的猖狂？”

    “我们需要一个解释！”

    ……

    季贤的表情更加的低沉。

    特别是在听到关虎这个名字之后。

    他甚至都有一种，想要将眼前众人尽数屠戮的冲动！

    关虎关虎！

    难不成他季贤要一直生活在关虎的阴霾之下吗？

    “你们给我……”

    就在季贤说到这里的时候。

    只看到关虎来到了人偶御行的大门之前。

    “这里发生了什么事情？”

    季贤听闻关虎的话语。

    原本阴翳的脸上陡然露出了一抹讨好的笑容。

    他搓着自己的双手，微微躬身，额头上不自觉的留下了一滴冷汗。

    很是紧张的对着关虎说道：“部长大人，没什么事情，这点小事情我能够搞定！”

    民众们听闻季贤的话语。

    当即反驳道：“能够搞定？！要知道洛城已经死了不少人了！可是你们却依旧捉不住凶手！这就是你们所说的能够搞定吗？”

    关虎听闻民众的话语。

    瞳孔猛地一缩。

    这件事情他从来没有听下属说过！

    当即。

    他看向旁边的季贤， 用那无比低沉的声音，对着季贤喝道：“季贤！回答我！这到底是怎么回事？为什么发生杀人事件，你却不通知身为部长的我呢？！”

    季贤察觉到了关虎的怒火。

    身体下意识的颤了一下。

    “部…部长大人，您冷静一下，我…我…我……”

    季贤的眼睛来回飘着。

    手不自觉的放在了自己的鼻子上。

    很是紧张的说道：“我这不是看部长您，最近正忙于修炼吗？所以我怕打扰到您，便将这件事情揽了下来。”

    伴随着季贤的话音落下。

    他便看到关虎如同沙包大的拳头，缓缓的紧握了起来。

    上面青筋暴起。

    身上的气势不自觉的散了开来。

    好似是察觉到了关虎心中的暴怒！

    季贤连忙说道：“那！那个！部长大人，我已经掌握了不少线索！请再给我三天时间，我必将凶手捉拿归案！”

    “三天？”

    关虎瞥向旁边的季贤。

    冰冷的目光让季贤只觉得自己，好似坠入了冰窖之中一般。

    “两…两…不，一天！今天我就将凶手捉拿归案！请部长大人再给我最后一天的时间！”

    关虎听到季贤的话语。

    慢慢松开了自己的拳头。

    此刻的关虎面若寒霜。

    只见他慢慢弯下了自己的脊背。

    对着眼前的民众们深深的鞠了一躬，道：“这一次是我的失职！真的是对不起大家！”

    民众何曾看到过洛城的守护神这般模样。

    而且他们刚才也听到了季贤的话语。

    是季贤自己没有上报关虎，并且将这个事情压下来了。

    所以根本就不怪关虎。

    但是关虎却依旧没有推脱自己的责任。

    这才是真男人！

    这才是他们洛城的守护神！

    念及至此。

    人偶御行前的那名壮汉。

    连忙来到了关虎的面前。

    伸出了自己的双手。

    将关虎扶了起来。

    “部长大人，您严重了！我们洛城人民最相信的便是您的话语。”

    “有您的这句话语，我们便放心了！”

    “是啊是啊，部长大人，您可是我们洛城的父母官！我们洛城可不能够没有你啊！”

    关虎听闻众人的话语。

    慢慢起身看向眼前的民众。

    只听到关虎又道：“非常感谢大家的信任，我向大家保证！如若今天依旧没有结果，哪怕付出我全部的资源、人脉！将整座洛城翻个底朝天！我也会将凶手缉拿归案的！”

    顿了顿。

    关虎又道：“不过在那之前，我希望大家能够待在家中，减少出门的次数，尽可能的保护好自己的安全。”

    得到了关虎的回复。

    众人便朝着家中走去。

    不一会。

    人偶御行之前的民众， 便彻底的散了开来。

    偌大的大门之前。

    就只剩下季贤和关虎，以及其他的一众御者。

    而此时。

    关虎看向了旁边的季贤……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 杀戮盛宴！承托万千宇宙的混沌之种    “季贤！”

    “是！”

    季贤身体一颤。

    整个身体都下意识的绷紧了起来。

    他看着眼前的关虎。

    心中不禁升腾起了丝丝的惧怕。

    “在今晚八点之前，我必须看到凶手出现在监狱之中，不然的话，我将会按照洛城人偶御行的规矩，对你进行惩处！”

    “到时候，你的副部长之位就不要想继续坐下去了，甚至还将面临牢狱之灾！”

    “希望你能够好自为之！”

    说完。

    关虎带着其他御者，直接转身离开。

    看着关虎背对着自己，朝着人偶御行的大堂走去。

    季贤的双眸之中不断的酝酿着阵阵杀意。

    今晚八点之前？

    将凶手关入监狱之前？

    呵呵！

    怕不是今晚八点之前，我就已经将你送入地狱之中了！

    这洛城·人偶御行，必须由他成为部长才行！

    想到这里。

    季贤直接甩袖离开。

    今天！

    注定是一个杀戮之日！

    就让鲜血彻底的灌溉在洛城之中吧！

    而第一个要死的人。

    便是那个壮汉！

    季贤的脸上流露出一道嗜血的笑容。

    他利用手中的资源，瞬间调查出来了壮汉的住处。

    已然换上一件黑袍的他。

    来到了壮汉家中的门扉之前。

    轻轻的敲了敲门。

    咚咚咚。

    只听壮汉的声音，透过门扉传到了季贤的耳朵之中。

    “儿子，爹在洗澡，你帮我去看下谁来了！”

    “好！”

    随后就听到房间中响起了脚步。

    紧接着一个略显稚嫩的声音响起，“你好，请问你是谁？”

    “我是人偶御行副部长季贤，有些事情我要询问一下你的父亲，能帮我开下门吗？”

    壮汉的儿子听闻季贤的话语。

    当即对着卫生间喊道：“爹，他说他叫季贤，我要给他开门吗？”

    “开吧，我这里马上就洗完了。”

    “好。”

    听到了自家父亲的话语。

    孩子按下门扉上的把手。

    将房门慢慢打开了。

    只看到隐藏在黑袍兜帽之下的季贤，露出了一抹残忍至极的笑容。

    配合着季贤本就猥琐如鼠的面容。

    让孩子下意识的后退了一步。

    “您，您好，副部长大人。”

    听闻孩子怯生生的话语，季贤脸上的笑意更加的灿烂了。

    “不错，你果然是那个壮汉的种！居然也叫老子副部长！难不成省略那个副字能死吗？”

    伴随着季贤的话语落下。

    他体内的契约之力便在身体内流转。

    只见季贤伸出自己的手。

    一把抓住了孩子的脖颈。

    近乎眯成一条线的眼睛，流露着嗜血的凶光！

    就是一个疯子一般。

    将那孩子的身体一下子提了起来。

    “呜！呜！”

    强烈的痛苦在孩子的脑海中瞬间蔓延。

    他的双腿在空中不断的乱蹬着。

    随着季贤手掌不断用力。

    痛苦将孩子彻底的笼罩。

    直至孩子彻底没有了生息。

    季贤才将孩子随意的扔到了地上。

    然后一手咬破自己的一根手指。

    双手快速结印。

    “血之符文·聚！”

    伴随着季贤的话音落下。

    只见他的手掌之中，顿时多出了一个血之符文。

    在契约之力的加持之下。

    季贤的手掌瞬间刺入到了孩子的胸膛之中。

    一抹血光笼罩房间。

    在血之符文的作用之下。

    只见孩子身上的血液，尽数聚集到了那枚血之符文之中。

    直至彻底变成了一具干尸。

    好似是察觉到了客厅中的声响。

    浴室中的水声消失。

    壮汉随意的擦拭了一下自己的身体。

    便披上一件睡袍走了出来。

    只是当他看到眼前的一幕之后。

    整个人都下意识的愣在了原地。

    瞳孔禁不住的收缩。

    嘴唇微微颤抖。

    脸色变得无比的苍白。

    呼吸更是急促了起来。

    “为…为什么！为什么会出现这种事情！”

    “季贤！原来你就是那个凶手！老子让你死！！！”

    几欲发疯的壮汉怒吼出声。

    随手抽起旁边的椅子。

    手臂之上青筋暴起，狠狠的朝着季贤砸了过去。

    “不用着急！我也会送你一块下去的！”

    “出来吧，人偶！将他斩杀！”

    房屋之中。

    一个普通的制式人偶出现。

    这就是身为B级御者季贤的人偶。

    随着季贤将自身的契约之力。

    灌注到人偶的身体之中时。

    人偶的身体变得更加的坚硬。

    在季贤的掌控之下。

    只见人偶一步踏出。

    狠狠的砸在了椅子之上。

    嘭！

    椅子破碎。

    化为一寸寸断裂的木块。

    掉落在房间的水泥地上。

    而趁着这个机会。

    壮汉猛地朝着季贤扑去。

    身体的力量尽数集中在自己的拳头之上。

    他要季贤——

    死！！！

    “普通的人类，怎么可能和我等伟大的御者相提并论呢？！”

    随着季贤话音落下。

    只见他的人偶化拳为掌、以掌为刀！

    猛地刺向壮汉的心脏之处。

    噗嗤一声。

    一朵血花在壮汉的胸口处绽放。

    强烈的疼痛让壮汉几于昏厥！

    但一想到自己的儿子！

    因为眼前之人而死！

    他的心中只觉得有一股怒火在燃烧。

    “给我死啊！”

    那是近乎撕裂般的声音。

    只见那紧握的拳头，重重的砸在了季贤的脸上。

    嘭！

    壮汉那满是怒火的力量。

    让季贤朝着旁边仰去。

    直接撞向了旁边的墙壁之上。

    而看到这一幕的壮汉，却只觉得自己的双眸满是昏暗。

    渐渐的。

    黑暗将他的视野剥夺。

    失去支撑的身体，整个挂在了人偶的身上。

    那垂下的头颅刚好注视着下方的孩子。

    已经无神的眸子缓缓的留下了一滴泪水。

    此刻。

    外面的天气愈加的暗淡。

    淅淅沥沥的雨水从天空中飘落。

    好似天地也在为此哭鸣。

    “妈的！该死的家伙！早知道就不让你这么简单的死了！”

    季贤捂着自己的头，在房屋之中骂骂咧咧的说道。

    他的头不断的往下流着鲜血。

    牙齿都被打掉了几颗。

    整张脸就像是一张猪头一般，高高的肿胀了起来。

    让原本就难看的脸，变得更加令人感到作呕。

    只见季贤用力的，狠狠的踢了几脚壮汉之后。

    才施展血之符文，将壮汉的血液收集了起来。

    随后。

    他看向房间中的时钟。

    用那已经化作“猪头”的脸阴森笑道：“嘛！杀戮盛宴！正式开始！”

    “就让你们用鲜血，来祭奠关虎即将到来的死亡吧！”

    伴随着季贤的话语落下。

    外面的雨下的更大了。

    哗啦啦…

    暴雨几乎连成了细线。

    压抑的氛围将整座洛城笼罩。

    只是这般暴雨根本无法吸引冷月兮的注意力。

    此刻的她来到了校长室的门口。

    轻轻扣了下门扉。

    在听到里面传来老校长的声音之后。

    冷月兮才进入到校长室之中。

    “校长，您找我？”

    现在正在上课时间。

    但是冷月兮却被校长给直接叫到了办公室之中。

    看着站在自己眼前的冷月兮。

    老校长很是和蔼的点了点头。

    “是啊，你进步的太快了，就目前教学的内容，对你已经没有丝毫提升了，与其在课堂上面浪费时间，还不如来我这里好好训练。”

    “好！”

    冷月兮很是干脆利落的答应了下来。

    不管是上课，还是训练。

    变强才是最为重要的。

    她也不知道是不是自己的错觉。

    在这短短的今天之中。

    她只觉得自己的身体素质。

    好似有了一段非常巨大的提升。

    而这种巨幅提升，是之前冷月兮完全不敢想象的。

    难不成真的是因为药浴的关系吗？

    好似是察觉到了冷月兮的疑惑。

    混沌空间中的罗亚，漂浮在空中，嘴角微微上扬。

    他看了一眼已经重新晋升到B级的塞罗斯蝙蝠。

    在混沌空间中低声说道：“进步怎么可能不快呢？要知道这可是我之前用A级魔物作为材料，亲手为月兮制作的药浴啊！”

    “毕竟月兮可是我认定之人啊！”

    而就在这时。

    校长带着冷月兮来到了一座训练室之中。

    这座训练室很大。

    别说现在只有冷月兮和老校长两人。

    就算是再来两个班级，也不会显得拥挤。

    【叮，签到特殊训练室，获得奖励：混沌之种。】

    【混沌之种：传闻混沌之树以漫天神灵为养料，成长在虚无之间中，待成熟之时，便可承托万千宇宙，觉醒至尊神格！】

    【叮，混沌之种正在与宿主发生融合，请宿主做好准备！】

    做好准备？

    还没等罗亚回过神来。

    他只觉得一股强烈的眩晕感袭来。

    只见混沌空间之中。

    罗亚的身躯开始绽放出了阵阵黑光。

    一段段诡异莫测的纹路，在罗亚的身上弥漫。

    与此同时。

    毫无察觉的冷月兮，正听着眼前老校长的话语。

    “月兮同学，今天我们要学习的是人偶联合作战的方式，我会将我毕生所学，尽数传授给你！”

    “希望你能够好好领悟！”

    伴随着老校长的话音落下。

    只见训练室之中陡然出现了一个制式人偶。

    眼前的校长，赫然是一名B级御者！

    契约之力在老校长那老妪般的身体中流淌。

    只见她对着冷月兮招了招手。

    “月兮同学！ 来吧！毫无顾忌的向我攻来！唯有真正的实战，才能够让你更快的领悟其中的奥妙！”

    冷月兮也不客气，在微微躬身示意之后。

    便操控着自己的人偶。

    朝着眼前的校长攻去！

    “来得好！”

    老校长提声喝道。

    原本年迈的身体，在契约之力的加持之下。

    好似变得更加的年轻灵巧。

    与眼前的冷月兮缠斗在了一起。

    “架势不错！但动作太大！”

    “反应很快！但技巧不娴熟！”

    “防守还行！但进攻却狠不下心来！”

    “身为B级御者，你完全不用担心我的身体，在我的面前释放你的全部天赋吧！”

    伴随着老校长的话语落下。

    冷月兮认真回道：“是！校长！”

    只见冷月兮那读作“A”级，写作“SSS级之上”的恐怖人偶契合度，于此时展现！

    ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 将死之人的挂念！禁忌符文！    训练室。

    冷月兮双眸闪烁精芒！

    一双美眸不断的捕捉着校长的动作。

    想到刚才校长跟自己说的话语。

    冷月兮深深吸了一口气。

    整个人的气势好似变得沉稳了些许。

    她以灵魂契约。

    不断的感知着人偶此时的状态。

    SSS级之上的人偶契合度，加上这段时间以来，冷月兮刻苦的训练成果。

    皆在此展开！！！

    “哈！”

    一声轻呵。

    冷月兮一步踏出。

    已经初显玲珑的身体，迅速的朝着校长冲去。

    拳风凌冽。

    吹拂着校长的白发缕缕。

    看起来很是粉嫩的拳头，却直奔校长的面门！

    动作太大？

    那就化繁为简，取其本质！

    嘭！

    一道沉闷的声音，在训练室之中响彻。

    只见校长双手十字交错，轻而易举的挡住了冷月兮的进攻。

    然而。

    还没等校长开口说话。

    便看到冷月兮顺着这股力道。

    整个人朝着右侧转去。

    以右腿为支点。

    比例极佳的长腿，在空中划出了一道完美的弧线。

    再次朝着校长的面门踢去！

    与此同时。

    在冷月兮的操控之下。

    人偶取代了刚才她所站的位置。

    一记滑铲。

    朝着校长的双腿踢去！

    技巧不娴熟？

    那就以人偶补足，二者配合，打出更为紧凑的进攻！

    以此来弥补不娴熟带来的问题。

    至于进攻狠不下心来？

    那么便舍掉防守！

    最好的进攻，就是最佳的防守！

    而这一切都是在冷月兮几秒钟之内，所进行的改变。

    原本柔弱的进攻。

    瞬间变得有力了起来。

    以至于让校长的瞳孔禁不住猛地一缩。

    “人偶！”

    校长低喃出声。

    只见站在校长不远处的人偶。

    体内的契约之力流动。

    带动着人偶以更快的速度，来到了校长的面前。

    人偶双手张开，将校长一下子护在了自己的怀中。

    砰砰！

    接连两个声音响起。

    冷月兮的鞭腿以及人偶的进攻， 便直接落在了校长人偶的身上。

    嗤嗤嗤~

    只见校长的人偶护着校长的躯体，在训练室滑行了整整三米。

    才堪堪停了下来。

    训练场上的场地，更是留下了两条长长的黑色印记！

    在诉说着冷月兮刚才进攻的不平凡。

    人偶的怀中。

    校长的目光透过手臂的缝隙，看向眼前的冷月兮和其人偶。

    心中掀起了滔天巨浪！

    这就是冷月兮的天赋吗？

    这就是SSS级之上的人偶契合度吗？

    原本校长只觉得关虎小题大做。

    但是就目前来看，绝对要将冷月兮藏好了。

    最起码在她拥有自保的实力之前。

    绝对不能够暴露其真实的天赋！

    不然后果就不是校长自己所能够想象的了！

    校长运转着契约之力。

    努力的压制着自己心中沸腾的情绪。

    她尽可能的让自己变得和平常一样，用那平稳的声音，对着冷月兮说道：“刚才的动作还是不够！配合的还是太差！你必须拼命挖掘自己全部的力量！”

    “只有这样，你才能够变得更加的强大！”

    “来吧，再一次毫无保留的向我攻来！”

    “是！！！”

    冷月兮娇喝出声。

    眼中闪过一道决意。

    操控着人偶再一次的朝着校长冲了过去。

    训练继续。

    而窗外的暴雨，携卷着滚滚雷声，在洛城之中肆意回荡。

    好似除了暴雨与狂雷。

    再也听不到其他的声音了。

    只有一个穿着黑袍的身影。

    不断的游走在城市的各个巷子之中。

    时间流逝。

    转眼就来到了放学的时间。

    校长看着眼前正在休息的冷月兮，眼中满是震惊的神色。

    这一整天里。

    除了吃午饭的时间之外。

    冷月兮便没有怎么休息了。

    但即便如此。

    冷月兮也还是神采依旧。

    不光如此，其在战斗方面的进步。

    才会最让她感到震惊的。

    想来再用不了多久的时间。

    自己也没有什么东西，能够教导冷月兮了。

    校长看了一眼外面昏暗的天色，对着正在休息的冷月兮说道：“月兮，你今天做的不错！现在时间不早了，你可以回家了！明天你不用去教室，直接来我这里报到就好了。”

    听到了校长的话语。

    冷月兮从地上爬了起来，微微喘着粗气，对着眼前的校长说道：“是，校长！”

    说完。

    冷月兮微微躬身，从训练室走了出去。

    看着眼前的狂风暴雨，冷月兮下意识的拉起了人偶的手指。

    对着人偶轻声说道：“那个~我比较穷，买不太起雨伞，而且也没有达到C级御者的境界，没有办法将你收到契约空间之中。”

    “只能够委屈你和我一块淋雨了。”

    说完。

    冷月兮便和人偶，朝着孤儿院的方向小跑过去。

    如果罗亚还清醒着的话。

    肯定会说自己不会介意。

    但是此刻的罗亚。

    正在融合混沌之种的关键时期。

    整个混沌空间之中的气息，都变的无比的压抑。

    哪怕是重新修炼到B级的塞罗斯蝙蝠。

    此刻也匍匐在罗亚的面前。

    大气都不敢喘！

    ——

    与此同时。

    昏黄的巷子。

    季贤漫步在大雨之中。

    只是其身上的血腥味，哪怕是这雨水也难以冲刷。

    他顶着猪头般的头颅，看向不远处打开着的大门孤儿院，表情更是狰狞。

    没有任何犹豫。

    季贤踏着步子，朝着孤儿院走去。

    孤儿院中。

    龚奶奶的房间中，摇曳着昏暗的灯光。

    木质的门扉在狂风之中“吱嘎”作响。

    时而发出无比渗人的声音。

    季贤站定在门扉前。

    伸出手来轻轻敲响门扉。

    咚咚咚。

    这仿佛是季贤杀人的倒计时。

    不断的敲在人的心扉之上。

    只听到龚奶奶的声音响起：“门没锁，进来吧。”

    得到了龚奶奶的答复。

    季贤将自己的黑色帽檐，微微的往下拉了拉。

    遮挡住了自己那猪头般的容颜。

    随着季贤将门推开。

    只看到龚奶奶身着麻衣，端坐床沿，双手置于拐杖之上。

    遍布皱纹，老态龙钟的脸颊，在看到季贤的到来，好似没有丝毫的震惊。

    这让季贤的心中浮现出了些许的疑惑。

    “你难道不害怕吗？不害怕我会直接杀了你吗？”

    听闻季贤的话语。

    龚奶奶没有丝毫波澜。

    就这么淡淡的看着眼前的季贤，冷声说道：“对于一个将死之人而言，死亡已经不会让她感到恐惧了。”

    “相反，你才是最害怕死亡的到来吧！”

    季贤听到龚奶奶的话语，满脸都是不屑。

    “死亡的到来，难不成你还能够将我杀死不成？就凭你已经半截入土的身子？”

    龚奶奶没有回答季贤的话语。

    她只是淡淡的看向眼前的季贤。

    而就是这般平淡的目光。

    却让季贤下意识的后退了一步。

    不知道为什么。

    他竟然能够从这个老妪的身上，感受到一股浓厚的威胁之意！

    好似是感觉自己后退半步的动作，实在是太丢人了。

    季贤本就丑陋的脸上，狰狞得有些可怖。

    而就在这时。

    龚奶奶继续说道：“如果我没有猜错的话，你就是这段时间在洛城疯狂杀戮之人吧。”

    “是我，所以你是打算求我饶了你吗？”

    龚奶奶摇了摇头。

    “我只是想要在月兮回来之前，将你彻底葬送掉罢了！”

    龚奶奶又道：“像是你这般丑陋的模样，还是不要吓到她比较好，最起码现如今的她，还没有到面对杀戮的年纪。”

    “这是我身为她的奶奶，最后能做的事情了。”

    伴随着这句话落下。

    龚奶奶拄着拐杖，几乎用尽全力般的从床沿站了起来。

    只是那颤颤巍巍的身体。

    在季贤的眼中，就像是弱不禁风一般。

    仿佛只要大风一吹。

    便会将眼前的龚奶奶给吹倒。

    “噶哈哈哈哈哈！真是笑掉大牙了！就凭你这残破之身，还想要杀了我？”

    “要知道我可是高贵的B级御者啊！你能如何杀我？！”

    季贤身上猛地散开血腥之气。

    那犹如实质的血腥味，朝着龚奶奶的方向涌去。

    如若是普通人，在感知到这般恐怖的气息之后。

    怕不是会直接吓晕了过去。

    但是龚奶奶脸上的神情，却没有一丝一毫的变化。

    “所谓御者，不过是力量的一种罢了！凡是大道之极，皆能够拥有不凡的力量！”

    随着龚奶奶说话的时候。

    她双手用力的拿起拐杖。

    随后猛地一敲地面！

    “禁忌符文……！”

    当听到龚奶奶念出这四个字的时候。

    原本猖狂无比的季贤，瞳孔猛地一缩。

    禁忌符文，近代造物。

    四大符文之一！

    虽然副作用极大，但是其威力却无比恐怖！

    季贤万万没有想到的是。

    眼前的这名老者，居然会使用禁忌符文？！！

    察觉到龚奶奶身上的气势，越加的恐怖之时。

    季贤下意识的从房间中退了出来。

    然而。

    就在此时。

    一个让龚奶奶和季贤都没有想到的事情发生了！

    只见暴雨之中。

    一个看起来无比破旧的人偶。

    以极其迅捷的速度，朝着季贤的方向冲了过来！

    拳头毫不犹豫的重砸在了季贤的身上。

    嘭！

    轰隆！

    闷声响起的同时。

    天空也响彻起了一道雷声。

    只见季贤在空中划过了一道弧线。

    随后重重的跌落在了泥泞的地面上。

    而在暴雨之中。

    冷月兮那看起来无比娇小的身影。

    映入到众人的眼中……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！