邪神帝尊作者：胡儿不荼
第一章 诸神墨渊    你是谁，这是哪里？

    被五花大绑塞进行李箱的胡荼，在一路颠簸后，压抑在心里许久说出的第一句话。

    看到自己父母死在自己眼前，精神状态失常的他，一个月来一句话没有说。就莫名其妙的被一个穿着怪异，但给正常人的感觉是仙气飘飘的仙女。

    她一身淡青色修身连衣裙，脖子上挂着一柄血色小剑，虽然藏在衣服里，但因为衣服轻薄很容易就被人注意。胡荼躺在地上，双眼盯着那把血色小剑入了神。甚至忘了自己刚才说了什么。

    可恶，姑姑怎么生了这么一个猥琐的表弟。喂，看够了没有，胡荼，你少给我装傻充愣，喂。

    她用她穿着淡青色的水晶高跟鞋踢了踢躺在地上发呆的胡荼，胡荼却一动不动，可身体莫名的留着鼻血。

    你是谁？这是哪里？

    胡荼从定神状态下醒来，却看到了眼前女神一般的女孩居高临下，正恶狠狠的用脚推他，可他刚巧不巧把视线转移到了那高跟鞋上，顺着往上看，身体不由自主的燥热。

    胡荼被一把拎起来，扔到了墙角。女孩也是愣了一下，她怎么突然力气这么大，刚才拉行李箱的格外吃力。但她不知道此时她脖子上的血剑在刚才闪烁了一下。

    不要打我，我不是故意的。

    胡荼，我知道你现在心理状态不正常，要不是我爸昨晚让我无论如何今天也要去把你接出来，我才懒得管你。

    你认识我，可你是谁？

    我也是昨天才知道，我还有这么一个天才表弟，可没想到，却长得那么猥琐。

    我叫诛墨渊，你的表姐，你就不用介绍了，你妈诛婷婷是我小姑。因为小时候走丢了，我爸也是看了新闻才知道了你。

    我妈脖子上也有一把剑的吊坠，但她的看起来很普通。

    诛墨渊也看了看自己胸口，临门一脚，踢到胡荼的命门处，胡荼疼的一句话都说不出来。那安静的血色小剑，她不知什么时候割破了遮蔽的衣物，那雪白的肌肤凸起的位置中间夹着那把血色小剑。

    诛墨渊跑回房间，换了一条血红色的连衣裙，就连高跟鞋和丝袜也换成了血红色，原本一双清澈的眼睛，也变得格外血红。脖子上的血色小剑已经三尺长剑，在诛墨渊手上泛着红色光芒，朝着胡荼走来。

    胡荼不知所措，蜷缩在客厅角落里，旁边鞋柜和鞋子在他面前悬空静止，他害怕急了。他想到车祸当天，妈妈化作一把泛着白光巨剑挡在自己身前化为碎片。

    不要，不要……表姐，不要。

    诛墨渊根本没听到胡荼的哀求，一步一步逼近。

    诛神墨渊剑……

    胡荼突然喊出，诛墨渊手中长剑化作一道流光冲进胡荼眉心。诛墨渊昏睡倒地，随着血色长剑消失，诛墨渊身上血色衣服消失，露出洁白无瑕的少女身，脖子上的血色小剑回归朴实无华。客厅悬浮的东西却没有掉落，随着诛墨渊倒下，蜷缩在地上的胡荼却双眼变得通红，身上的病人衣服化作碎屑四散纷飞。

    晴空万里的荼靡市，天空突然乌云密布，雷电交加，恐怖的气势让整个城市进去了恐慌状态。一道又一道的雷霆落在了这个城市某一处位置。直到这片位置千米范围化为灰烬。

    一道血红色的光直冲云霄消失不见。

    彼岸城

    花开荼蘼，叶落彼岸。

    叶家在彼岸城小有名气，今天是叶家大喜的日子，叶家的人集中在彼岸城的荼靡村的老宅里。叶家族长叶之问的三夫人诛倾城正在房间生孩子，接生婆也是焦急万分。诛倾城满头大汗，孩子明明感觉要出来，却一直生不出来。正在诛倾城精疲力竭之时，天生异象，黑云覆盖了彼岸城，一轮红月当空。随着一道流光落在了荼靡村后，晴空万里。

    生了生了生了……

    随着接生婆兴高采烈的呐喊，双手紧握的叶家族长叶之问终于松了口气。

    叶族长，恭喜恭喜，是龙凤胎。

    恭喜大哥，恭喜族长。

    叶之问无心与家族众人道喜，他心中虽然一座大山松开，但总感觉不对。他冲进房间，没有第一时间看自己的两个孩子，而是紧张的看着自己的夫人。

    诛倾城，叶之问并不清楚她的来历，是他无意中救下来的一个绝世美女。失去记忆的诛倾城和叶之问走到了一起，他一直知道诛倾城来历不简单，可他却无法自拔。直到刚才天生异像，他便心神不宁。

    之问，对不起，要好好照顾我们的孩子。

    还没等叶之问反应过来，诛倾城化作一道流光消失不见。

    叶之问看着两个不哭不闹的孩子，两个孩子也眼睛盯着叶之问看。

    他是谁，为何这样看着我？

    胡荼和诛墨渊都想开口说话，却怎么也发出嘤嘤的婴儿声。

    叶家的孩子出生都需要送到叶家祠堂接受家祖传承洗礼，测试身体天赋。

    胡荼先接受洗礼，在天髓灵液中沐浴的胡荼，身体没有任何反应，他额头上若隐若现的血剑图腾遮蔽了他所有气息。

    凡体。简单的两个字的光束，让叶之问从满怀期待和担忧中松了口气，也让他难以置信，他记事以来，但凡接受洗礼的，即使是凡体，也会出现灵力等级，最差的家族子弟出生也有凡体一级的资质。

    想到诛倾城的不简单，和自己家族的特殊，叶家世代炼器，天生神力和祖传炼器天赋，这也是叶家能够在彼岸城长久不衰的原因。

    叶之问心情复杂的在族谱上填写——叶城。

    叶城被送回房间，叶之问手拿族谱，一旁安静的诛墨渊同样的被放进了天髓灵液池里，池水瞬间灵气汇聚，灵气化作一柄长剑，天生异象，正要凝聚的灵气被一道雷光溃散，也同样击中了诛墨渊的眉心。异像消失，溃散的灵气突然疯狂的涌入诛墨渊的眉心，一个赤裸裸的婴儿在以肉眼可见的速度长大。身体长到六七岁的时候，停了下来，天髓灵池里的灵气被吞噬一空。

    你们是谁，我怎么会在这里？

    乖女儿，我是你爹，怎么一下子长这么大，快给小姐去拿衣服来。

    我爹？啊……你们都不许看。

    我是谁，我为什么会在这里？诛墨渊越想越头疼，突然就晕倒了。

    叶之问送女儿回房后，喊来了亲家，诸葛家族长诸葛瑾大师。诸葛大师是彼岸城有名的三品练丹师，也是彼岸城炼丹师协会的代理会长。在诸葛瑾确认昏睡的诛墨渊没事后，叶之问已经想好了女儿的名字——叶倾。可他怎么也无法把这个名字写在族谱上，他想到了她夫人，就放弃了尝试。

    劫渊，我是墨渊啊，姐姐。

    昏睡墨渊作了一个噩梦，能到一个叫劫渊的女孩在一点点吞噬她，她从梦中惊醒。

    女儿，怎么了，你吓死爹了。

    你走开，这里是哪里，我为什么回来这里？

    女儿，你先静下来，你听我说？

    快说。

    我也不知道你为什么会突然长大，就在昨天。我的夫人，也就是你的娘亲，在生你之前，天生异象，直到生下你后，异像消失。然后我带着你去祠堂洗礼，家族传承在推演你的天命时，再次天生异象，你就突然从一个婴儿长大成现在这个样子。而且你的天赋应该和剑有关，你叫墨渊对吗？

    墨渊？墨渊……诛墨渊，我好像是这个名字。

    那，这又是哪里，你为何穿的如此奇怪？你是演员吗？这是在拍戏？不对，我怎么变成五六岁的时候了，我是不是在做梦？

    诛墨渊头又突然疼了起来，灵气外放，一股恐怖的气息把房间弄得乱七八糟，一道道无形剑气四溢，叶之问虽然是彼岸城数一数二的高手，但还是被剑气伤到，倒霉的是正进门送早膳的婢女，一道剑气正中她的眉心，没有任何灵气防护的婢女当场死去。

    诛墨渊再次昏睡，叶之问也在鬼门关擦肩而过，赶紧处理好现场，秘密找来了亲家诸葛瑾。诸葛瑾也是碰到百年不遇的难题，只能静观其变。

    墨渊小姐这边动静很大，叶城少爷却格外安静，他躺在一位姿色在他现在的见识中仅此诛墨渊的奶妈再给他喂奶。向来对女人不开窍的叶城，吃奶就吃奶，却把奶妈弄的面红耳赤。

    吃饱的叶城，躺在奶妈的怀里，只要奶妈松手他就哭，奶妈无奈只能抱着她房间里四处走。

    奶妈也有累的时候，只能喊来婢女换换手，可婢女知道刚不久因为墨渊小姐的事，这婢女刚巧就在附近看到，心生怯意不敢抱少爷叶城。

    但婢女就是婢女，她害怕的接过叶城，因为紧张没接住，叶城在掉落的瞬间，一道流光从隔壁房间飞出，一把血色长剑接住了叶城。缓缓放在地上，血色长剑才消失。

    诛神……墨渊。奶妈清楚的看到剑体上血红字迹。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 时空起源之书——血神残页    叶城虽说没有摔到，身体突然失重，也吓晕过去。奶妈迅速将他抱起，送回床上。

    安静躺在穿上的叶城，看到自己脑海里悬浮着一本古朴的书，书面几个个古朴的字，他一个都不认识。

    他一点点的靠近那本书，一幅幅画面出现在他脑海里。

    倾城，我把这本书封禁在你体内，它会护住我们的孩子，遮蔽你的气息，你带着它逃的越远越好。你放心，没有这本书，他们不会对我怎么样。

    邪帝，请为了我们的孩子……

    快走，再不走就来不及了。

    受了重伤的邪帝，划破虚空，诛倾城化身为剑，飞入虚空……

    劫渊，我的孩子。

    诛倾城视线越来越模糊，满身伤痕倒在地上。她的身体也在渐渐虚化，在要消散之时，她眉心出现一本书，一道光束笼罩她的全身，即将消散的身体在快速恢复，直到那书失去光芒回到她的眉心处。

    荼荼，你是不是乱动妈妈东西了？

    荼荼，你怎么了，怎么满身是血？

    荼荼，你有没看到一张红色的纸，那张纸对妈妈很重要？

    荼荼……

    妈！

    所有画面消失，一张血红色的纸和一把血红色剑出现在叶城手上。血红色的纸受到古书牵引，古书打开，血色没有字的纸，出现了血神二字，两个之前根本不可能认识的字，此刻他清楚的知道是“血神”。

    古书闭合，时空起源四字变得黯淡无光。血色长剑围绕古书旋转。

    爹，弟弟他没事吧。

    诛墨渊受到牵引，从自己房间瞬移到了叶城床边，看着安静入睡的叶城，她可以感应的到叶城身体无恙，甚至体内有一股她都畏惧的力量。

    爹，我饿了。

    奶妈，让人给小姐送吃的过来。

    看着这个突然就长大的女儿，两天一口奶没吃，肯定是很饿了。

    爹爹，这些东西难吃死了。

    叶之问看到桌上的美食和糕点，怎么会难吃呢？

    族长，不好了！

    什么事，慌慌张张。

    族长，李家和柳家带着南域四大霸主之一的神剑宗的人来了。

    这么快就来了，神剑宗的人，难道是……

    叶族长，听说你喜得龙凤，我等特意过来祝贺，你把我等拒之门外，是何用意？

    李族长，柳族长，这位是？

    神剑宗，神剑使，云长卿，我奉宗主之命过来查看前天的异像，前天我们神剑宗一座神剑峰选中了一名神剑子，宗主柳命我出来寻回。

    神剑子？不知神剑使到来，有失远迎，在下冒昧，请问贵宗是哪座山峰选中了神剑子。

    神剑宗，数万年来，就出了一位神剑子，至今下落不明。古籍记载，神剑宗有九九八十一峰，从建宗以来，一共出来四十八位神剑子，每一位都有着通天剑道，四十八位，四十七位飞升成仙，上一位神剑子就在十年前出现，据说是哪位神剑子出世，神剑宗光芒万丈，一座山照亮了整个神剑宗，只是该神剑子一直未被寻到，天生附带光明属性，是救世之剑。

    这个本使也不能多说，剑主有令，让我务必带回神剑子。

    我听说贵宗是一万年才会出现一位神剑子，距离上次光之神剑使出世不过十载。

    叶族长，叶族出现神剑使是叶族的荣耀，历代神剑使都是巨擘人物，都是跨度虚空飞升成仙的存在。这个本使也不需与你多做解释，和你说这么多，也是看在你是神剑子的父亲。

    爹爹，好香啊。

    一道血色流光来到叶之问身前，盯着悬在空中的云长卿身后背负的长剑。云长卿身上长剑仿佛是遇到不可抵抗的恐慌，长剑颤栗不止。

    云长卿见诛墨渊现身，注释着他，他立刻从空中降落，行跪拜之礼。

    神剑宗，神剑使，云长卿，叩见神剑子大人。

    历代神剑子的身份地位都与神剑宗剑主平起平坐，而寻找神剑子的神剑使都知道，每位神剑子都有着惊世的天赋，天才肯定也有着特别之处，他从自己的贴身佩剑的颤栗恐惧中可以猜出，该神剑子的本命剑体肯定是存在着对自己绝对的碾压。

    神剑出，万剑臣服！

    这就好像是兽族的血脉压制，或者说王族气场！

    叔叔，你能把你身后的东西给我吗？

    神剑子大人，只要你喜欢，属下肯定不会吝啬，只不过……

    还没等云长卿说完，身后长剑就飞到了诛墨渊身前，诛墨渊拿起长剑，就往自己嘴里塞。

    云长卿一脸无语却不敢阻止，这可是五品王器，在这小小的彼岸城，三品王器都可以镇守一方，就好比叶家是炼器大家，能炼制王器的大师早就被各大宗门以优厚待遇挖走。彼岸城的叶家，也不过是叶族一个偏房势力。

    大家还没从诛墨渊吃五品王剑的举动中震惊过来，只见王剑最后一点残渣被吞入腹中时，诛墨渊以肉眼可见的速度长大，现在看起来约八九岁的年龄，身上的红色裙子裙摆从脚踝升到了膝盖位置。

    墨渊，你……

    爹爹，我好饱饿，我回去睡觉了。

    诛墨渊化作一道血红光芒消失不见。

    场面寂静许久，原本想来看热闹的李家族长，柳家族长，现慢慢往后退走。

    李族长，柳族长，不是来祝贺的吗，空着手就不太好了吧，再怎么说，神剑使大人也送了一柄五品王剑。

    神剑使大人，你看现在这个情况？

    此事，我还需要向剑主说明情况。

    在云长卿拿出一次性的联络阵，与剑主联络时，李，柳二位家住带着族人仓皇离去。

    剑主是这个大陆顶尖强者，拥有王者境实力，叶之问从来没想过会与王者境强者有交集。叶之问也不知道云长卿与剑主聊一些什么，只是在剑主余光看向他的时候，他身体发自灵魂深处的畏惧，全身冷汗不止。

    四行大陆，是以四种属性闻名的大陆，东西南北四大域被中间五大山脉分开。东域天火宗以火属性为代表的宗门，南域神剑宗以金属性为代表的宗门，西域风雷谷以雷属性为主风属性为赋的代表宗门，北域极寒之地神女宫以水属性为代表的宗门。

    四大宗门都有王者境巨擘坐镇，神剑宗的剑主就是王者境，王者境分人王境，地王境，天王境。

    境界划分：

    凡境分为三大境，凡体境，凡魂境，凡魄境；

    凡体境分十一小境，对应五脏六腑；

    凡魂境分三境，对应三魂；

    凡魄境分七境，对应七魄；

    凡境大成，跨入灵境，修炼灵气才算真正的修行者。

    灵境分为四大境，人灵境，地灵境，天灵境，魂灵境，四大境分九品；

    皇境分为三大境，人皇境，地皇境，天皇境，三大境分九品；

    劫境分九劫，每渡过一劫都会有十倍提升，渡劫失败轻则修为尽失，重则灰飞烟没；

    渡过劫境，就跨入王境，王境之后就是世人梦寐以求的圣境，跨过圣境会受到天道排斥，遁入虚空飞升成仙。

    联络阵能量消散，剑主威亚消散。云长卿是刚跨过天皇境，初入劫境的强者。叶家最高修为的叶之问也不过人灵境九品，来之前他觉得从叶家带回神剑子是再简单不过的事情，可无奈神剑子的本命剑体太过霸道，气场压制让他发挥不出万分之一的实力。

    云长卿在剑主的要求下，住在了叶家，时刻守护神剑子安全，神剑子的气场只针对修剑者有压制，但对其他四大宗门，甚至隐藏在暗处的黑暗势力起不到太大作用。

    剑主最担心的还是暗黑山脉中的黑暗势力，这位神剑使的特殊，目前只有神剑宗高层，劫境以上强者才知道。

    叶家祖宅，叶城房间。

    叶城随着诛神墨渊剑的成长，诛神墨渊剑灵体印记溢散出大量血色魔气，魔气可以侵蚀人的神智和肉身，可叶城却格外青睐这些血色魔气，他的身体之前被天髓灵池洗礼，灵池灵气都被时空起源之书吸收，他自己几乎没有得到一份，被家族传承误以为是最普通不过的凡体。

    诛墨渊消化五品王剑后，实力直接跨入人灵境一品，而叶城吸收溢散出来的血色魔气，心脏得到提升，可以储藏吸纳少量灵气，最多的还是被血色魔气包裹。

    被时空起源之书遮蔽魔气的叶城，在外人看来，还是一个再普通不过的凡体。

    云长卿感知至强剑意苏醒，他化作流光来到诛墨渊门外，刚巧赶上诛墨渊推门而出。

    叔叔，你怎么在我放门外？

    大人，属下刚才察觉这里有异像，就迅速赶来，大人的安危属下要放在第一位。

    叔叔，你说的神剑子，很好玩吗，能换好吃的不？我现在有些饿了。

    云长卿想到自己的前不久晋升，剑主赏赐五品王剑就这么被眼前这位神剑子吃了，才过不到三日，她从凡体境五品跨入人灵境一品。这升级速度也是够奇葩够变态的。可她说饿了，他哪里去给他找王剑，王剑那么好找的话，他就不用等到劫境剑主才恩赐王剑。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 血神典—灭世篇（诛神典—陨杀）    就在云长卿走神时，诛墨渊化作一道剑光，消失不见。云长卿耳边一句好香温耳绵长，他反应也很快，在下一秒就朝着剑光方向追去。

    彼岸城，荼靡村，荼靡村后山，叶家一个矿场外。诛墨渊刚到矿洞门口，云长卿也即落下。

    诛墨渊顺着她感知的香气深入洞里，洞里旷工看到来者气息，纷纷避让，脑子灵活点的赶紧出去通知上级。

    很快叶之问就带着一组众人来到矿洞，只是诛墨渊和云长卿二人往矿洞更深处，越往下，云长卿越感觉不对，他劫境强者都产生了一种可怕的不安感。

    大人，不能再深入了，下面可能存在着危险的东西。

    即使云长卿不说，诛墨渊心里也除了对里面某种东西的渴望，但越往下，她感觉到也是越难受。走着走着，两人步伐都变得艰难。

    有魔气，大人，不能再深入了，两人停住脚步。

    墨渊，你怎么跑到这里来了，这里很危险。云神使，赶紧带墨渊离开。

    叶族长，这是什么地方？

    家族禁地，我作为家族族长知道的也很少，只有灵境修为以上的家族核心人物才略知一二，我也是第一次来，祖辈传下来就是未到圣人境，不得靠近禁地，所以我我不曾进入这里。

    先不说这些，再不走就来不及了。

    诛墨渊知道里面的东西对她很重要，但自己真的不能再深入了，刚转身，一股凉意从从背后袭来，一股可怕的吸力，被云长卿阻挡，叶之问带着女儿墨渊迅速遁离，背后的云长卿，一句话没说出，就被吸进里面的黑洞里。

    禁地深处，云长卿身体以肉眼可见的速度被魔气吞噬消失不见，这种更高的层次魔气根本不是他这个劫境身躯抵抗得住。

    该死的人类蝼蚁，坏本尊大事。

    魔尊大人，计划失败，现在该怎么办，魔帝大人她……

    该死……

    叶家祖宅，房间内，叶城哇哇大哭，诛墨渊回到房间，刚才离得太远，叶城感受不到墨渊之前的恐惧，而此时的叶城只能用哭声来缓解自己的恐惧。

    叶城能感知诛墨渊的情绪变化，诛墨渊她自己一点都不知道。叶之问把受伤的诛墨渊放到床上，他想帮女儿清楚伤口上的魔气，这不是四行大陆魔人所释放的魔气，他自己都吸入不少，都难以祛除，更别说帮自己女儿祛除。

    如果是低层次的魔气，诛墨渊不需要抵挡祛除，直接吸收都没问题，现在虽然魔气无法继续侵蚀她的伤口，但是阻挡着她身体自我修复。

    诛墨渊双眼渐渐模糊，陷入沉睡，叶之问也再女儿房门口晕倒。

    好精纯的气息，这是叶城从连带效应中缓过来，他迫不及待的吸取诛墨渊身上的魔气，因为他的修为不够，他只能一点一点的吸取吸收，再吸取吸收。

    天色大亮，叶之问还晕倒在女儿房门外，身上散发着淡淡黑气。

    婢女喊来几位长老，长老们把叶之问送回房间，合力清除魔气，因为修为有限，无能为力。

    另外房间里，奶娘睁开眼的瞬间，自己把自己吓了一跳，新出生的小姐一下子长成五六岁大小，不是她亲眼所见她只是好奇。

    可现在趴在自己身上三岁大小的男孩，已经解开了她的亵衣，很用力的在吃奶。她感觉自己身体婴儿补给早已被少爷吸干了，疼的她想推开叶城，可她却发现自己居然力气没有一个三岁小孩力气大。

    少爷，不能再吃了，已经没有了。

    叶城一夜之间长大三岁，就想诛墨渊瞬间长大六岁一样，醒来后就感觉无比饥饿。一位奶妈的补给量肯定不能满足现在的他，送早点的婢女赶紧喊来了老宅唯一能做主的女主大长老夫人。平时叶家大夫人二夫人都在彼岸城豪宅内，老宅只是因为诛倾城喜欢这里，就在这边常住。

    大长老夫人迅速派人找来了附近村上的了台面的奶妈过来，彼岸城的也找了不少奶妈都往叶家老宅赶来。

    族长昏迷不醒，新小姐也昏迷不醒，新少爷再出事，老宅众人都不知道怎么面对还在闭死关的老族长。

    一顿早饭，叶城消耗了十个奶妈的补给，才感觉不饿。

    吃饱就睡，被叫来的奶妈，都在客房侯着，已经吸不出一滴的十位奶妈也不敢走，只能听从大长老夫人安排，老夫人请来诸葛大师给她们调理身体，她们才安心住下来。

    叶城吃饱，继续以诛神墨渊为媒介吸取诛墨渊身上的魔气。他这一睡就是一天，诛墨渊身上魔气虽然在减少，但那减少的量实在太小了，一位魔神是超过圣人的存在，他这个凡体境每天吸收的量有限，诛神墨渊剑自身是可以吸收，到这样诛墨渊的肉身就会消失，只能诛神墨渊剑护住诛墨渊，叶城一点点吸收。

    连续十天的吸收，叶家把整个彼岸城的奶娘都找来了，从第一天的十个人的量，第二天就是二十个，第三天四十个，今天是第十天，五千一百二十位奶娘，都是从整个彼岸城挑出来的。甚至还有其他城为了与叶族盘上关系，得知此事，也献了不少殷勤。

    万人的气血供养，叶城从凡体境进入凡魂境人魂境。在外人看来只是叶族小少爷食量惊人，成长速度惊人，但他们却不知道，这些奶娘被吸干的同时，同样被吸走了身体部分气血。这种修炼方法如果一旦被公开，叶城肯定会被世人抹杀。

    十日过去，第一批的十位奶娘还没恢复，叶族上下担心明日该怎么办，按着这个增加量，明日就是一万多人。叶家积蓄再多，也经不起这样消耗。

    夜深人静，叶城十日的积累，修为精进，悬浮脑海的时空起源之书血神残页出现了闪烁字符。

    血神典——灭世篇

    第一重，以魔入道，以血养身，精血为引……

    字符闪烁即逝，残页回归血神二字。

    叶城是胡荼的时候就是天赋异禀，过眼不忘。按照血典所述，他身体的气血之力不再混乱，而是很舒适的与血脉逆行，气血周身还包裹着精纯浓郁的魔气，相反的是，顺着血脉运行的是微薄的灵气，灵气刚好防护着气血和魔气侵入，有种进水不犯河水的趋势。

    凡体人魂境，魂海凝聚的人魂若影若现，飘忽不定，可叶城的人魂看起来很真实，只是面容狰狞，被时空起源之书和诛神墨渊剑相互牵引。人魂渐渐地与双方都产生了联系。

    被魔气包裹的诛神墨渊剑，从暗淡变得血光四溢，血剑血光和时空起源之书的神圣白光泾渭分明，以人魂为界。

    诛神典第一式——陨杀！

    以诛神墨渊剑为引，汲取周身气血魂力属性之力，融合为一，引至剑心，以点破面……

    很快叶城就将诛神典第一式融会贯通，这一世爆发力惊人，可以秒杀同级对手，甚至越级秒杀，唯一的缺陷就是需要配合位移命中对手要害，只是叶城初入这个世界，并没有接触其他功法。

    叶城醒来，天空刚好露出鱼肚白，叶城虽是三岁大小的孩子，但阅历也是一个刚满十八岁的研究生。虽然这个世界科学无法解释清楚，但他只能适应这个世界，能力越大，责任越大，四行大陆，我来了，你准备好了吗？

    剑来。叶城一声清喝，诛墨渊化身成剑，悬浮在叶城身前。

    爹，还有好姐姐，不能让你们继续沉睡了，等着我。

    叶城将三尺长剑收缩，与自己身型匹配，将长剑背负身后，趁着清晨，他先来到叶之问的房间，以诛神墨渊剑为引，吸取叶之问身体里的魔气，叶之问显黑的身体渐渐恢复正常。叶城魂海里，血光和白光中间，以人魂为中心凝聚了一颗巨大黑球，黑球的气息，刚好被两种气息压制，只能安静的悬浮在魂海中央。

    叶城回到自己房间躺下，便陷入沉睡，他修为有限，这次突然之举，是因为他不想再失去一个新的父亲。

    叶城魂识进入魂海，人魂一边吸收一边压制黑球能量。他不能有任何分心，只能等到黑球对自己产生不了威胁之时他才能将魂识离开魂海。与此同时，叶城将诛神墨渊剑缩小，挂在自己的脖子上。脖子上的血色小剑也有魔气渗入叶城魂海，防止诛墨渊身上魔气扩散。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 黄泉山脉遇险    不好了，小姐不见了。

    叶家婢女慌不择路的跑到大长老房外，大长老也是从梦中惊醒。

    小姐不见了，族长醒来解释不通，神剑宗，会不会是神剑宗的人，应该不会，该怎么办？大长老赶紧起来赶往诛墨渊房间。

    大长老，大清早慌慌张张这是要去做什么？

    族长，你终于醒来，小姐，小姐……

    小姐她怎么了，你快说啊？

    小姐昨天诸葛大师说她只是沉睡，可是今天小姐不见了。

    不见了？

    祖宅有五级大阵守护，你跟我说不见了？除非劫境强者，才可以悄无声息的把人带走。

    族长，你都昏迷十天了，家族发生太多事情了。待会慢慢跟你说，现在是找到小姐才行。

    叶之问带着家族高层把祖宅找了个遍，都不见诛墨渊的踪迹。

    叶之问回到议事大厅，静下来细想，他一路上也了解了近十日的发生的事，除了云长卿可能陨落，众人不知，其他真的找不到一丝线索。

    神剑宗近日有没有异常举动？

    没有。

    我和小姐被魔气所侵蚀沉睡，这件事有没有对外人泄密？

    近日，大家都是把关注点放在叶城少爷身上，应该没有人注意到你和小姐。

    神剑宗没动静，说明小姐应该不会出事，少爷醒了没？

    还没醒。

    只是少爷昨晚似乎又长大了不少，他体内灵气稀薄，气血之力旺盛，诸葛大师说，少爷可能是主修气血之力，灵气为赋。

    还有这事？能修行就好，总比普通人要好。

    族长，还有就是诸葛大师说，少爷在吸取奶娘进食的同时还吸取了奶娘的气血之力，导致奶娘恢复缓慢。

    这个各位长老请务必保密，只是吸取少量，不能说明太大问题，日后在观察，现在当务之急还是找到小姐为主。

    族长，祖训上说，修为不够，误吸禁地魔气，需要王级光明属性丹师甚至圣丹师或者圣级光明属性宝物才能祛除。可你只是睡了十天就醒了，你刚醒，小姐就不见了。

    二长老，你的意思是？

    是不是小姐与禁地内做了什么交易？或者说你醒来和小姐有关。

    一语惊醒所有人，禁地有多人可怕，祖训写的未必是真，但他们这些叶族核心或多或少知道家族有不怕死的人去尝试，无一生还。

    不好了，少爷身体一阵黑一阵红的，昨天这时候少爷饿的像魔鬼，今天一直未醒。

    叶之问和众长老迅速来到叶城房间，叶城又比之前长大了几分，身体散发的气息已经是地魂境，满屋血气，进入房间的人，明显感觉自己的气血在融入这些气血当中，一点点的被叶城吞噬，没有等量的气血，叶城就无法吸收更多魔气。

    可诛墨渊伤口处源源不断的有灵气被侵蚀为魔气，她昏睡之中无法进食，灵气溃散，境界下跌，已经掉到天魂境。这些也只有叶城的魂识感应得到，其他人都不知道诛墨渊在哪里。

    叶家众人见到如此诡异的一面，身体气血流失，也不敢在叶城房间停留太久。全族束手无策，只能把叶城房间设为禁地，全族保密。

    一年后

    叶城依旧沉睡，但身体已经是七八岁模样。叶城已经是人灵境一品，三魂融合，他已经不需要太过在意黑色球的扩散，每天魂海会自行吸收扩散出来的魔气。

    房间一年没有人打扫，却无比干净，任何生命体都不敢靠近这个房间。

    人灵境一品，魂海的两件宝物并没有产生任何变化，叶城还想着会有什么新的招式心决出现。

    叶城趁着天色微亮，趁着诛神墨渊剑离开了叶家老宅，朝荼靡村后山深处飞去。

    叶城一年为进食，但他不知道在他的魂海里，他已经待了十年。

    叶城飞行在空中，被一只早起的赤血铁鹰击落。第一次出门，就被五阶灵兽盯上，只怪他自己飞的太高。

    早起的鹰儿有肉吃，早起的叶城差点被鹰吃。

    叶城直线坠地，一脸无语，墨渊沉睡，诛神墨渊剑所发挥的能力有限，还好命大，一头钻进了黄泉山脉的碧落瀑布里。

    黄泉山脉，顾名黄泉，就是山脉大都是金属性的灵兽，个个都是皮糙肉厚，防御惊人，爆发力也变态。进入黄泉山脉的修行者甚少，大多是亡命之徒搏命敛财，少有金行修士为了寻求突破晋升契机才冒险进入黄泉山脉，往往都是九死一生。

    可这些叶城哪里知道，他只是想进来吸取一些灵兽气血，充饥止渴。

    五阶赤血铁鹰，最普通的也堪比人皇境强者。

    人灵境，地灵境，天灵境，人皇境，地皇境，天皇境。

    这只少说也是人皇境九品巅峰境界，为了寻找晋升契机，天天起早贪黑，今天好不容易遇到一个不怕死的人类，它肯定是穷追不舍。

    叶城入水下沉上千丈，还好水底够深，不然他很可能粉身碎骨。叶城现在状况也不太好，虽说没有粉身碎骨，但也差不多了。他身体还在继续下沉，以科学的角度来说，现在的深度，他的身体不可能承受住水压，可是他居然还在缓步下沉。

    无知的人类，打扰我万年沉睡，我念你不是有意闯入，速速离去，本座不予追究！

    金色蛟龙，这是西游记里说的龙宫吗？龙宫真的存在？不好，我要怎么速速离去。

    不好意思，我被空中飞鹰偷袭击落，掉入此地，并非有意冒犯金龙王大人，只是我伤势过重，可能暂时无法离开此地。

    金龙王？哈哈哈哈，哈哈哈哈，无知的人类，嘴倒是很会说话，我并非金龙一族，我原本银水蛟龙，机缘巧合之后我才变成金色蛟龙，也得纯正龙族，待我羽化飞升，才算真正龙族。

    叶城坠落谭底，才稳住身型，他顾不上继续解释。全身运行血神典，调理伤势，血神残页血神典第一重的回复速度惊人，只是不远处金色蛟龙感觉自己身体气血在流失，往叶城的方向飘去。

    卑鄙的人类，你在做什么？本座并非弑杀之龙，看在你伤的不轻的份上，我已经不再追究，你却贪图我的气血。

    魔气，你是魔族中人，好可怕魔气，既然蕴含精纯的圣力。

    金色蛟龙已经是跨入半圣境界巅峰，在跨出一步就可以羽化升仙，只是闭关万年还没有跨出那一步。半圣境寿命也不过万载，因为特殊原因它才没有坐化。

    在叶城掉入水里的一瞬间，蛟龙灵魂就与叶城有着一丝联系，这种联系它也不知道为什么，只是它猜测，掉下来之人可能是它跨入圣境的一个契机。它并没有选择第一时间击杀叶城，也是想看看这个只有人灵境的人类孩子与自己到底有着什么样的联系。

    叶城并没有在意蛟龙的言行举止，很快他的伤势就恢复了。他这才感觉到蛟龙哪里有些不对，有一种想驯服它的冲动。

    金龙王前辈，我并非魔族中人，只是被魔族所伤，体内魔气难以消散。

    人类的孩子也很会说谎，你区区人灵境，被圣境魔气所伤，居然还能活到现在，即使是本座也不敢保证能活下来。可能你还不知道圣人的可怕，圣人之下皆蝼蚁。

    哦，是吗？可我真的是被魔气所伤，前辈不信，那晚辈也是没有办法。

    说着，叶城召唤诛神墨渊剑，斜握手中，剑身明显比之前轻了很多，诛墨渊已经跌落凡魂境了，怪不得剑变轻了。

    圣器，不对，比圣器还要高，该不会是神器帝器吧。

    叶城持剑那一瞬，蛟龙的下巴都要掉到地上。这是哪个超级势力的少主下界历练，出手就是这么牛X的武器，它这等蝼蚁之躯，估计碰一下就会陨落。

    敢问少侠尊姓大名，手持何剑？

    叶城，诛神墨渊剑！

    蛟龙身型惊恐，匍匐在地。它脑海里浮现出金龙王被一位神秘强者，手持诛神劫渊剑，一招秒杀，金龙王灰飞烟没后残魂飘散遗落此处，化作金龙残页被它拾到吸收，它才成了现在这个样子。

    叶少侠，老龙有眼不识泰山，还请叶少侠勿怪。

    前辈严重了，我也无心与你为敌。只是，前辈身上是不是有什么绝世宝物，我的剑刚刚告诉我，此处有什么东西吸引着它。

    剑灵神族，化身为剑，我也是听说，今天亲眼所见，甚是震惊。少侠所说的宝物，我这里的确是有，只不过……

    只不过什么？

    只不过我如果给了你，我境界会下跌，甚至我大限将至就会坐化于此。

    那有什么办法让你不会死？

    少侠说笑了，这种问题少侠应该比我更清楚。

    哦？

    那我就不卖关子了，如果少侠能让我羽化飞升，我会将宝物赠与少侠。

    我要怎么做才能让你羽化飞升，我现在还是人灵境。

    这个少侠就不用担心，灵兽有灵兽契约，圣兽神兽都有契约，只要少侠与我签订神兽契约，我就可以跟随少侠左右，一同羽化飞升。或者，少侠将你体内残存魔气净化成精纯圣力让我吸收，我也有可能羽化飞升。

    第二个我现在肯定做不到，只是第一个，我没有学习契约之法。

    这个就不用少侠担心，我所得宝物上有记载，只是不知道少侠有没有能力打开它，并且掌控使用。

    你可以取来我看看，我想你暂时取出也不会迅速坐化，如果可以我决不食言，必定渡你羽化成龙。

    这个，这个不是老龙不信任少侠，只是我也不曾试过。

    富贵险中求，就看前辈敢不敢一试。

    蛟龙犹豫了几秒，它起身飞舞，一张金光闪闪的残页从它魂海飞出，残页不需要叶城操控，就直接飞去了叶城眉心，时空起源之书多加了一页，金龙二字光芒四溢，魂海里很快成了三足鼎立之势，黑球位于中心更加安静了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 难道你是血神魔族？    叶城谭底打坐，内敛自身，身体泛着金光。金色龙鳞渐渐覆盖了他的身躯。

    金龙圣典——力量篇

    第一重，金刚护体，以金行之力，化作罡气，与龙鳞融合……

    金龙圣典——魂力篇

    第一重，御兽之道，以吾之精血，魂力，金行本源之晶融入御兽魂印，打入其魂海……

    还好境界刚刚好，可以看到第一重圣典，刚好第一重圣典就有御兽之道。

    叶城融会贯通后，睁开眼，眼前的蛟龙以退化成淡金色水蓝蛟龙，境界也没有之前之高。

    叶城把早已练习好的魂印打入奄奄一息的蛟龙魂海内，蛟龙身体巨颤，苍老的身体逐渐变得生机焕发。境界虽然没恢复巅峰，也恢复到天皇境九品圆满。蛟龙血脉也得到提升，气血更加纯正，这般好处也是因为叶城修炼的血神神通，让蛟龙也跟着血脉提纯。

    面对眼前蜕变的水蓝色蛟龙，身体泛着神圣金光，叶城也是不可思议，居然自己这么快就成功了。

    既然你现在是本少的坐骑，那本少就给你赐个名字吧。

    就叫……叶青吧。

    谢主人赐名。

    叶城手握长剑坐在叶青身上，扶摇直上，重出水面。守在碧落潭上方的赤血铁鹰也是一脸懵逼的看着飞上来的蛟龙叶青，身上坐着它前天击落的少年。

    少年此时八九岁模样，气质突变，身散龙气，对兽类有着血脉压制。前天它感觉还是人灵境一品的少年，现在却是人灵境五品。说时迟那时快，赤血铁鹰感觉情况不对，不是少年有多可怕，而是他所乘之蛟龙，它完全不是对手。

    赤血铁鹰极速逃离，叶城乘着叶青穷追不舍。

    跨过黄泉山脉，便是四行大陆禁地，暗黑山脉。赤血铁鹰不敢片刻犹豫，冲进了暗黑山脉范围，暗黑山脉，黑风凌厉，人灵境的叶城顶抗不住，只能掉头返回，无奈黑风越发疯狂，叶青不是巅峰时期，也扛不住这般撕扯，气息虚弱化作水蓝金光融入叶城手臂，一条水蓝色金光龙图腾出现在叶城左臂上。

    叶城没有蛟龙叶青，也无法在此等环境御剑飞行。身体在黑风之中摇曳，体表衣服渐渐被撕碎。

    叶城感知到不想办法破开或离开黑风，他可能会陨落在此地。

    身体血气不足，血气护体维持不了多久，叶城高智商天才，想计算风速靠上一世的科学来解决问题，只是这风混乱无章。

    血气被消耗，叶城也试过运行金龙圣典，金刚护体比起血气护体更不管用，他体内与灵气的亲和度不高，只能维持他的血脉运转，而且金刚护体更多需要的是金行之力，他体内金行之力还很稀薄。魂海血气和金光很快被消耗殆尽，被压缩的魔气瞬间占据了叶城大半个魂海，时空起源之书之前吸收的天髓之灵的能量为了护住叶城魂海，也渐渐失去光芒，只能维持叶城魂海不灭。叶城魂识进入魂海，身体放弃抵抗，如浮萍虽风而逝，叶城是悄悄离开，叶族无人知晓，他现在会去何方，他不知道，会不会有人来找他，他也不知道。

    医生，胡荼那孩子真可怜，成绩这么优秀，发生这种事情，完全把自我封闭起来，想要治愈，还是需要联系到他的亲人。

    诛墨渊女士，你爸爸怎么没有过来，院方是和你爸爸联系的，你这样过来说要带走他，好像不太合适。

    我爸让我先来看看他，过两天是他生日，这两天我爸也会跟你们院方说明一下，我在他生日那天再来接他，这也是我爸的意思。

    他一直就拿着那张纸吗？

    一个月了，从不离手，车祸现场，他就是抱着那张纸，哭着喊着爸妈。

    这个月辛苦姐姐照顾了，他这个月有没有什么奇怪的表现？

    他到没有什么奇怪的地方，只是他刚来的时候，他情绪低落，再给他输液时，他不怎么配合，针扎偏了，向来不晕血的我，当时犯头晕。

    那后来呢？

    后来……

    这是那个护士残存在血神残页里血气的画面，叶城经过无边黑暗后，身体感觉停了下来，时空起源之书的血神残页和金龙残页变得黯淡无光。

    我前世的爸妈还活着，只是消失不见，就像我现在一样，被天雷毁灭肉身，灵魂却转世到了四行大陆。

    那……我之前生活的地方叫什么？

    银河系？太阳系？水蓝星球？

    那不是大陆，是星球，可这片大陆又是哪个星球？

    一双漆黑的眼眸睁开，他躺在一张漆黑的房间里，换成其他人，肯定会觉得真的就一片漆黑。漆黑的眼眸里，能看清房间里的每一个角落。

    这是一个女性的房间，大部分装饰都是黑色，少有一些东西是血色。

    叶城刚要起身，房间的血红灯光亮起，一个看起来十七八岁样貌的女人来到房间。

    她身穿一件黑色云锦紧身短装，身上的肤色是银灰色，给人一种穿了银灰色的连体紧衣，眉心处有月牙图腾（纹身或印记），瓜子脸，五官很精致，五黑长发被一根血色簪子束在头上，只是她的短裙也太短了，距离上次躺在诛墨渊仙女裙下，就是在半个月前的事，诛墨渊一身淡青色裙衫，一双超薄青色连裤丝袜，不近距离看别说是淡青色，就连丝袜都不可能看出来。

    咳咳……

    女子咳了咳，叶城已经成长到十四五岁的身躯，把薄薄的黑绸被褥撑死帐篷。她知道床上的公子刚刚走神了之后就变成这样，是因为她吗？

    她下意识看了看自己下身，该死，刚刚从暗黑山脉历练，感知自己闺房有动静，她就迅速飞了回来，却忘了自己的黑色外披被魔兽撕破，只穿了内搭短装进屋，可没想到闺房里的动静是这个睡觉都能长大的公子醒了。

    两人现在是各怀心思：

    叶城想着，这漆黑的世界，该不会所有人都是黑色衣着打扮吧，他喜欢的淡青色，不对，是肤色，不对，这里除了自己应该不会有黄色肤色的吧，不对，我怎么肤色也变成黝黑色了，难道是身上没有一丝灵气，周身都是运转魔气的原因？这里没有五颜六色了，色调真的太单一了。叶城你可是天才生，即使来到这里也可能是天选之子，你在想什么虎狼之事，你这样对得起诛墨渊吗？诛墨渊，叶城下意识摸了摸自己脖颈的血色小剑。

    女孩在想，公子突然醒了，还看到衣衫不整的自己。父帅说他应该是上等位面高等魔族后羿贪玩才误入这里，父帅还说他脖子上的佩剑，有可能是堕落天使所化神剑，因为堕落天使所化之剑都有诛神二字。他刚刚是不是对我有想法，如果是，我是不是可以跟着他羽化飞升，提升我族血脉，离开这低等的下位面。下位面的寿元最长不过万载，魔圣十万载。

    大脑飞速运转，想归想，俩人这样僵持着也不是回事。

    小世子，你终于醒了！

    我这是在哪里？

    您说的是这里是那类种族吧，我是暗夜魔族，这里是暗夜魔族的领地，您是来自高等位面的吧，是跑出来偷玩的吧，你掉落我家附近时，你身上四处都是空间切割伤，我父帅是暗夜族魔将级强者，都没办法帮你疗伤，后来让我族魔丹师也看过，都束手无策，还好魔丹师说你身体有超强自愈能力，会自我苏醒。

    我睡了多久了？

    三年多了。

    我好像什么都记不起来了，你能跟我说说这个世界吗？

    那你先穿好衣服，这是我为你准备的，我带你四处走走，边走边说。叶城被发现时全身一丝不挂，满身是伤。她也多次为叶城换过衣服，只是叶城睡觉都能长身体，她只好让叶城就这么不裹一布的静养。她也赶紧从衣橱里拿出一套衣服换上，她也碎碎念着，抱怨自己父帅不肯给她空间戒指，这样有随身的储物空间，就会方便很多。

    魔语叶城是第一次听，他不知道为什么，她能听懂这个女孩在讲什么，甚至他想说什么，都会转变成魔语表达给女孩听。

    四行大陆中部，暗黑山脉的地心世界连接着我这边低等位面的暗魔小世界，这个暗魔小世界属于暗夜魔族，炎魔族，银月魔族，堕落天魔的领地。暗黑山脉下方，由我们暗夜魔族魔将级实力族群轮流看守。

    除了我们暗夜魔族这个连接的位面世界实力与我们不相上下，相对于来说比较安全，最高只有半圣级别高手，与我暗夜魔族暗夜半步魔圣实力相当；炎魔族那边连接的是赤火大陆，银月魔族连接的是月华大陆，赤火大陆，月华大陆有圣人坐镇，但只能我们这边去他们那边，他们不能进入我们这边，只要他们不找死，也还好；至于堕落天魔一族守护的空间通道，也不需要守护，听说那边是一片蔚蓝的深海，深海的压迫力，即使她们的半步魔圣强者在海底也坚持不过三息，魔体就会粉碎魔魂破散。

    这么恐怖的吗？

    也不是很恐怖，这是魔祖天道给她们一族的恩赐，堕落天魔一族起源于堕落天使神族的分支，因为犯下过错，才会被贬，但也是天魔一族，比我们暗夜魔族高出一等，她们的魔族血脉比我们也纯正很多。

    她们为什么被贬，你知道吗？

    我？我也只是听我一个堕落天魔朋友说的，知道的不是很多。

    说说看。

    好吧，听说是因为堕落天魔祖上是堕落天使一位魔帝之女，她是最美丽的堕落天使，她爱上了神圣天使一族神帝之子。两人有了后代，怀了一对双胞胎。两族原本就是水火不容，神圣天使神族是神剑一族，他们族人都可以化身为神剑，对我们魔族有致命伤害。相反堕落天使魔族是魔剑一族，最后他们俩人一个被封禁，一个隐匿气息借助神器之力，划破虚空逃离。

    你知道的还挺多的，那后来呢？

    后来，后来我也不太清楚，时空之力，不是就连我父帅都触摸不到，后面到底发生什么已经是两族禁忌。

    对了，我叫血城，还不知道你的名字。

    暗夜辉，亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 暗夜辉    暗夜辉，我该叫你暗夜，夜辉，还是全名？

    魔族是以血脉等级区分地位，虽然我魔龄看起来比您大，但至于怎么称呼，您喜欢怎么叫都好，我暗夜族名字是根据其他人族命名，以暗夜为姓氏，单字辉，父帅是想我与赤月争辉，其他种族姓氏也是一样，就比如你姓血，在我魔族只有血神魔族才姓血，血神魔族一直都是暗夜魔族不敢直视的存在，可我没想到会遇到你。

    呃，对了，只有修行到魔皇境才可以做到辟谷不食，您三年没吃东西，肯定很饿了吧，我们这里可能没有您之前的美味佳肴给您吃。

    辉儿，你魔皇境了？

    嗯。他叫我辉儿？天啦，心跳好快，只有父帅才会对我如此称呼。

    漆黑世界，叶城也无法看到暗夜辉脸色是否变得微红，除非他伸手去抚摸她的脸颊，才会察觉暗夜辉的脸颊发烫。

    魔族境界划分：

    魔人境，分九品，实力等同于人灵境，魔人出生就会自我吸取魔气修行到魔人境一品，待身体成熟可以修行魔攻魔典才会继续提升实力。

    魔灵境，分地灵天灵各分九品，实力等同于地灵境，天灵境。

    魔魂境，分九品，实力等同于魂灵境。

    魔皇境，分地皇天皇，实力等同于地皇天皇境。

    魔劫境，分九品，实力等同于与劫境。

    魔王境，分小魔王，大魔王，和分九品。大魔王都是魔帅统领。

    魔圣境，就是魔族飞升更高位面的境界，魔族成魔圣，比天王成圣人更艰难。

    魔族成圣，就是血脉提升，一人得道鸡犬升天。种族地位得到提升，就是整个种族都会共同飞升，同时到达上位面一个新的空间生存。

    人族成圣也只有成圣本人才可以飞升，无关于血脉等级。

    辉儿，我现在是什么境界，应该没有到魔皇境吧，因为我真的很饿。

    我带您去暗黑山脉吧，那里可能会有您喜欢的食物。不过我们的空间通道过去是黑心区域，都是纠结魔兽，具体来说是九阶兽类被魔化了，我们魔族是不会残杀比自己更低等魔族的。

    九阶魔兽，那不是魔王级实力？

    嗯，最差的也有小魔王实力。不过我有隐匿宝物，就是这隐身披风，不过我现在只有一件，之前有两件的，今天被不小心弄坏了。

    那怎么办？

    你一个人去，你不熟悉地形我也不放心，今天我有地图都差点遇险。

    我看着披风挺大的，要不我们共一件，或者你再去弄一件来。

    哪有这么好弄到，我坏的那件还要自己掏魔晶石去找炼器师修复。

    好吧，可是，我真的很饿。

    那……你抱紧我，我现在就带你去。

    叶城除了在吃奶是被奶妈抱过，他还没主动抱过别一个女孩子。

    暗夜辉身穿锦缎修身长裙，头戴银色月冠，月冠在黑暗中很醒目，脚穿银色类似高跟鞋的鞋子，这个世界叶城并不知道是什么样的叫法。

    女人天生爱美，魔女也不例外。

    叶城抱紧暗夜辉的腰部，暗夜辉刚开始很不习惯，但因为是血城，三年的相处，虽然他一直沉睡。她无数次想过血城醒来时的画面，起初只是把他当做弟弟，可随着血城身体渐渐长大，已经不能把他当作弟弟看了，他已经比自己高了。

    很快暗夜辉就带着叶城来到空间通道入口处，守卫躬身行礼让。

    地心世界只有靠近熔岩位置才会感觉温暖，其他时候都需要外物取暖。暗夜辉被叶城紧紧抱着，她的这身打扮只是自己在家时才会穿，穿出门好看，不用魔气护体，身体就会感觉冷。因为叶城要抱着她，她就需要散去护身魔气，从好冷到温暖，她身体的气血逐渐上升。

    越靠近暗黑山脉出口，暗夜辉的呼吸越是急促，身体随着洞内温度上升也越来越烫，叶城冰冷太久的身体贴的暗夜辉更紧。叶城没有暗夜辉修为高，身体血气空虚，他没有足够气血运行血神典，还好有血神残页自行吸收暗夜辉散发出气血，这样一来，叶城都不需要抱住暗夜辉，俩人都不会分开。

    从出口出来，四行大陆已经是晚上。有隐匿披风，飞行会快些离开这高阶魔兽核心圈。晚上对魔族来说，比白天看得还清楚，白天低等魔族还要用魔气护体抵挡光明之力，高等魔族相对会行动自如。

    不好。

    怎么了？

    附近有魔兽在渡劫，运气怎么这么差，天道雷劫下，隐匿披风会失效。

    不能绕过去吗？

    我也想，只是……

    只是怎么了？

    只是您吸取了我还多气血，绕行的话，我体力可能不够。

    不好意思，是我太久没有，身体自行吸收，不是我主动吸收的。

    我知道，你之前沉睡的时候，好几次把吸的几天起不来床。

    啊，这个我真不知道。

    魔兽渡劫时，身体是最虚弱的时候，我们说不定还能有所机遇。

    我实力低，听你的。

    嗯。

    呀……

    扑通……

    暗夜辉没想到这次血城的吸取速度这么快，刚巧落在了天皇境魔兽九品圆满渡劫的地方。她为了不让血城摔到，自己用最后一丝力气，转身，她身体落地，摔了一个大坑，血城趴在她的身上。

    你没事吧？

    辉儿，你真傻。

    城……

    暗夜辉晕了过去，她全身衣服破碎，要不是她是魔族魔皇境的躯体，魔族躯体本就比人族强，换做人族人皇境躯体也会摔成肉泥。

    血城起身正要脱掉自己的外衣给暗夜辉裹上，两道雷光劈来，血城眼疾手快，抱着暗夜辉就闪开了。

    他把暗夜辉背在身后，看着空中两条散发黑色气息的银色虬龙，虬龙好淫，不能被它们击中，特别是它们口水是最可怕的直接食入，会是最可怕的催情毒药。

    又是该死的魔族，将我等围困暗黑山脉，无法汲取太多灵气，修行变得更加困难，甚至长期被你们的魔气侵蚀，现在我夫妻俩想化身成真龙的可能变得渺小。今日我俩好不容易寻得契机渡天劫，你二位找死，可别怪我俩。

    你俩有病吧，我俩只是空中路过，无意遇到你渡劫，你也知道我魔族本身就被这方天道排斥，遇到你渡劫才是我家倒霉，我同伴已经昏迷不醒，我无意与你为敌。

    那可由不得你，破坏我等渡劫，你俩今天必须死。

    那就没的说了，我观你俩现在是虚弱状态，也只有天灵境实力，我未必不能将你等斩杀。

    剑来。

    血城右手直握长剑，竖在胸前，左手拖着暗夜辉的屁股，不让她从身上掉落。血城吸收了暗夜辉的全部气血，已经恢复到了人灵境九品，如果他恢复全盛状态，现在应该到地境，还有可能是天灵境，外界三年，他的魂识就修炼了三十年。

    握着沉睡的诛神墨渊剑，血城还是第一次实战。心里完全没有底，他突然想到了什么。

    叶青。

    主上。

    一条水蓝色蛟龙俯首在血城身前，只是它一直在魔界，吸取不到金行之力和水行之力，也没有太明显的恢复。

    算了，你回去吧，境界还不如我。

    只有主上恢复巅峰时期，我才可能会恢复巅峰。

    收。

    看到血城召唤出一条蛟龙，两条虬龙也是一阵惊讶，蛟龙可是真龙，是他俩一直的追求，两条虬龙更是贪念更重。

    贪心不足蛇吐像，母蛟龙趁血城郁闷之时偷袭，公蛟龙随后，一前一后两道攻击眼看就要击中血城，血气护体，第一道攻击血气护体消弭，第二道被气场偏离击中背后的暗夜辉，暗夜辉一口黑血喷出，血城右脸全是血。

    该死。

    母虬龙要看就要得手，身体冲向血城，大口张开，积蓄雷球。

    啪……一声，公虬龙被天雷劈中，奄奄一息，它如果挺过去，就成功渡劫，劫境一品。母虬龙眼看第二道天雷就要降下，必杀一击在血城不远处有些停滞折身抵挡天雷。

    血神灭世——陨杀。

    还未被天雷击中的母虬龙被一道极小的血色光柱贯穿身体，天雷落下来时，母虬龙化为齑粉。四周血气被血城全部吸收，一条半劫境强者的虬龙气血供养，差点撑爆了血城的身体，他太冒失了，还好可以转嫁但诛神墨渊剑身上，诛神墨渊剑也需要气血供养。

    血城盘坐地上，运转血神典，修为飙升，直接从人灵境九品升到地灵境二品。这么多的气血供养，论理可以升到更高，可他停在地灵境二品怎么也提不上去，之前他的修为提升需要气血和魔气共同维持，现在他总感觉修为想要提升，肯定缺少些什么。

    血城不断的找原因，背后趴在自己身上暗夜辉身体越来越冰凉。

    不好，忘记还有她。

    血城赶紧将自身多余虬龙气血传输到暗夜辉的体内，但一点作用不起。

    不知道该怎么办，这里他一点都不熟悉，随随便便来个魔兽都能把他秒杀。

    想什么来什么，四周有魔兽听到动静和感受到气息，纷纷赶来。血城背后发凉，虚弱的公虬龙也是不好受。

    血城运转御兽之力，将公虬龙奴役，在公虬龙的爪子上获得意外收获两个空间戒指，是公虬龙很久之前从人类皇境强者尸体上扒来的。

    空间戒指有特殊封印，血城的实力还无法打开，公虬龙交代这只有劫境实力才可以不破坏戒指空间，破除封印。

    公虬龙带着血城来到自己的洞府里，龙本好淫，虬龙更是有过之而无不及，洞府里的味道，差点让血城吐了。

    这洞府深处是什么地方？

    我也不知道，我之前也是无意间发现这个洞穴，这里很适合我修炼，发现是无主之地，就留了下来，占为己有，至于深处，有可怕的封印，以我现在的实力，靠近也是死。

    有东西靠近洞口，我们只能深入了。

    我另一半已死，我也无心苟活，报仇无望，你自己带着你心爱之人深入躲避吧，这里我应该能帮你守住一会儿，我不想我与她曾经在一起“”的地方被破坏。

    那好，你多保重。

    血城抱着奄奄一息的暗夜辉，往洞内深入。给他的感觉不是公虬龙说的可怕力量，而时空起源之书的兴奋。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 血阳元婴    百万年了，好久没有人能走进这里。

    是谁，是谁在说话？

    两位小友，欢迎来到我的传承之地，你二人是否要接受我传承之力？

    接受你的传承之力可以救活她吗？

    当然可以。

    当真？

    当真。

    那好，我接受你的传承。

    接受传承需要接受传承考验，你们是一起进入，还是单独进去。

    我敬你是前辈，你也知道我身后之人已经只吊着最后一口气了。

    我当然知道。

    那你还？

    单独进入她肯定不能完成考验，只不过，我可以暂时护住他的心脉，让他在你完成考验之时不会死去。

    那万一我没有完成考验呢？

    你们俩都会死。

    那我带着她一起进去接受考验。

    两人一起接受考验，难度会增加一辈，你确定要这样？

    你只要完成考验出来，你就可以救过她，但她修为尽失，终身不能入魔界，成一个普通的不人不魔的烦人。

    那如果我带她一起完成呢？

    这种通过几率会很小，如果真的可以通过，她不仅能活过来，而且血脉和修为都可以提升，最少能到达小魔王境界。

    那开始吧。

    你二人将精血滴到祭坛黑龙身上即可开始考验。

    血城抱着暗夜辉将精血引入黑龙身上，一束黑光，将场景切换。

    荼荼，累了吧，妈妈给你做的云吞面，鸡蛋要记得吃，果汁也别忘记了喝。

    荼荼，妈妈去上班了，考博随心就好，不要太拼命。

    胡荼在书房翻阅各种书籍，写自己的博士论文。看着妈妈送进来的云吞面，茶叶蛋，果汁，他狼吐虎咽。

    老公，我今天的衣服好看吗？

    诛墨渊，你搞什么，你可是我表姐。

    老公，你瞎说什么呢，我们才结的婚，我是你表姐没错，妈说了，你和她没有血缘关系，你是爸前妻生的，你亲生妈妈生下你就难产，结婚之前不是都跟你说了吗？

    小胡荼，你继续给我装，喜欢玩霸道表姐蹂躏小表弟是不？

    不要不要啊，表姐。

    诛墨渊拧着胡荼的耳朵，从书房来到卧室，诛墨渊很暴力的把胡荼扔到床上。

    小胡荼还是那么猥琐，看表姐我怎么蹂躏你。

    诛墨渊一身粉红色护士制服情趣装扮，红色吊带袜搭配红色高跟鞋。

    咔……咔……

    胡荼双手被手铐锁在床头两边，诛墨渊一脸坏笑看着胡荼。

    小胡荼，是不是很兴奋，很喜欢。

    我没有，你快松开我，你不是墨渊。

    叫的这么亲热，嘴里说没有，身体可是很诚实。

    你滚开。

    胡荼在诛墨渊正要得逞时，双脚用力推开了她。

    胡荼，你还我命来。

    前一秒还是性感迷人的表姐诛墨渊，被推开下一秒变成了全是血面容狰狞的护士。

    你吸走我精气神，我每天都要睡十几个小时，甚至一睡就是几天，我对你那么好，你却害我，我熟睡期间，被有心人盯上，我的身体不知道被多少禽兽糟蹋，我现在做鬼也不会放过你。

    我知道你对我好，可我没做过对不起你的事，你找我也没用，剑来，陨杀。

    血城知道这是幻境，刚开始差点被骗了，只是她知道诛墨渊的穿衣风格，别问他怎么知道，他与诛神墨渊剑待的时间越长，诛墨渊沉睡封存在诛神墨渊剑记得记忆，逐渐被血城吸收，诛墨渊最讨厌的就是红色高跟鞋，她向清高，给人都是清新脱俗仙气飘飘至高。高跟鞋她有不少，丝袜她衣柜里也有不少，但吊带袜，而且还是红色，她从来不碰红色，身上唯一的红色就是脖子上的血色小剑，还是暗红血色。

    血城在某个时刻臆想和真实世界还是有区别，破解幻境的方法是有些过于猥琐，但这些也不是血城主动去看的，是诛神墨渊剑融入他魂海里记忆。

    至于女护士的惨剧也不是他主动造成的，他自己根本不知道，也是到这世界来之后，才知道自己吸取过女护士的精气神。

    你什么时候会醒？

    你可真坏，昏迷了还能吸取我身体里的血气之力，差点被你吸死。

    刚入魔灵地境的暗夜辉刚进闺房，准备打坐稳固修为，一股可怕的力量把她吸了过去，她身体的血气从她嘴里流向血城嘴里，越来越近，两嘴合拢持续了两个时辰，暗夜辉从空中掉落，躺在血城旁边，气息非常微弱，不仔细看，会误以为暗夜辉已经被吸干成为干尸。

    血城身体里的精纯魔气回馈给暗夜辉，滋养暗夜辉的魔魂，暗夜辉渐渐恢复气色，昏睡三天后，修为居然提升到魔灵地境五品。

    她痴迷的看着旁边一动不动的男孩，身体又长大很多。

    你醒来会记得我的好吗？你应该会醒来吧！

    又一次暗夜辉回来，被血城吸干，恢复五天才醒，境界突破魔灵天境一品。

    后来又重复了好几次，直到暗夜辉到达魔皇境地境离开后，血城苏醒。

    这次不是幻境？是回放我来到地心魔界后与暗夜辉的交集？她为我付出这么多？

    每次暗夜辉回来精气神血气都十分旺盛，第一次是无意，后来都是有意让我吸取，可以说是互利互惠，但更多的还是因为暗夜辉喜欢他，想他早点醒来。

    这次是气息微弱的暗夜辉，起身靠近血城。

    城，前辈说，只要我们身体交阖，我采取了你的血阳元婴，我就可以活过来，恢复如初，你愿意吗？

    我……

    城，我知道这种事情要你情我愿，我知道我不配与你交阖，可是，我不甘心，好不容易遇到喜欢的对象，遇到你，爱上你，我不后悔，希望来生，我还希望能遇到你，我爱你，城，即使为你而死。

    眼前暗夜辉对自己所有的好，一一浮现，血城一把上前抱住快要倒地的暗夜辉，撕碎他原本就破碎不堪的衣服，反正是幻境，如果真的可以救他，失去血阳元婴我怎么样，再说血阳元婴又是什么，它也不知道，能救人就行。

    血城是第一次行交阖之事，有传承之地的前辈帮忙，一切都很顺利。在漆黑的山洞里，两人颠龙倒凤，声音回放，但声音只会在深处传荡，根本传不出封印结界之外。

    传承之地洞口，母虬龙残存的气血气息和天雷降世的动静引来周边许多高阶魔兽到来，洞口出集中的越来越多。

    公虬龙护住洞口不让到来魔兽入内，眼看就要被攻破，一道黑光从洞内深处飞出，速度之快，正在洞口外的几只高阶魔兽瞬间殒命。

    聒噪，打扰本尊看戏。

    死了几只高阶魔兽，其他魔兽纷纷褪去，距离洞口百米位置静候观察。

    传承之地，洞内。

    两人持续了三天三夜，血城本就气血旺盛，三天三夜对他来说，只是小意思，他之所以停下来是因为他感觉奇怪，如果是幻境，他已经考核失败，却迟迟没有动静。

    咳咳……

    恭喜二位，第一关考核通过。

    靠着衣衫更加破碎暗夜辉躺在地上，生命气息比之前浓郁了许多，看来前辈并没有骗他。

    他脱下暗夜辉为他做的贴身长衫，给暗夜辉穿上，他自己赤膊上阵。

    二位小友，第一关通过，可以领取第一关通关奖励。这位小友还在昏迷，奖励可以双倍给你。你是否需要领取。

    是。血城看了看身后的暗夜辉，只能说是。

    一共六滴黑色精血悬浮在血城身前，血城接过精血。

    传承者，你有两炷香的时间吸收这六滴我的本命精血，第二关考完两炷香后开始。你可以选择放弃，带着她离开，你所得之奖励，已经够你受用终身。

    血城没有回答他，马上盘坐吸收这六滴精血。一滴精血引入魂海，血城双眼漆黑，之前黑中略微带点红，现在是漆黑如墨，血气之中原本混合的魔气已经足够高端精纯，可在这滴精血面前根本不够看。

    气血被吸收精血之力，血红色的气血渐渐变得深邃，他的境界发生了转变，之前地灵境二品的阻碍消失，从逐渐提升然后到飙升到魔灵天境一品，境飙升一个大境界，是魔灵天境，这最主要的是性质变了，从人灵转换成了魔灵，这可是真正的修魔者。

    血城继续吸收第二滴精血，境界提升五品，到魔灵天境六品；第三滴，魔灵天境九品；第四滴，魔魂境二品；第五滴，魔魂境三品；第六滴，魔魂境三品瓶颈。

    六滴精血不仅仅是境界质变与提升，血城的血脉，气血都散发着可怕的威压，躺在血城身后的暗夜辉早已感觉到心悸恐慌然后颤栗。血城也感觉到暗夜辉的变化，赶紧收敛气息，还好收敛及时，要不然刚被自己拉出鬼门关的魔，又被自己给送进去了。

    到达魔魂境，血城不用魂识入魂海都可以知道魂海内变化。时空起源之书，血神残页闪烁，浮现血神典——灭世篇（第二重）的口诀。

    第二重讲的是血遁之法，可以用来逃跑和刺杀，修为越高，血遁越迅速距离越远，修成圆满之境可无声无息进行位面穿梭。只是对现在的血城来说，还很遥远。

    血神典——灭世篇第二重融会贯通，诛神剑的诛神典也同时烙印在血城魂海里。

    只是还没来得及领悟，悠长的声音提示第二关考研开始。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 传承考验（上）    场景更换，血城站在一片黑色血炎世界里，暗夜辉身体明显感到痛楚，接触血炎的衣服被融化，皮肤也被灼伤。

    血城赶紧抱起暗夜辉，抱在身前，左手把住暗夜辉，右手持诛神墨渊剑横在身前。血炎接触血城脚底，不会给血城造成伤害，血城还会吸收血炎的血气之力，他只须用魔气抵挡炎力，保持战力在血炎池表面。

    血炎池内缓缓升起一尊魔帅傀儡，实力和血城一样，魔魂境三品巅峰。

    魔帅手持血炎之剑，那是一把巨剑，魔帅挥舞之间，罡风四起，伴随黑暗漩涡吞噬一切。

    血城以攻为守，血遁来到魔帅身后，一剑砍断魔帅头颅。

    咦！好小子，居然是堕落天使一族所化之剑，虽说剑魔沉睡，但魔帝剑毕竟是魔帝剑，这样作弊，第二关他都可以躺过了，必须加点难度。

    血城心想，这么简单，心里松了口气。可下一和呼吸，手里诛神墨渊剑一下子变重了十万斤，带着他一个踉跄差点被拉入血炎池中。

    看来前辈知道诛神墨渊剑的特殊之处，不让我用，刚刚被斩首的魔帅手里的血炎剑浮在原处，魔帅尸体的血气全部涌入血城体内直接吸收，他魔魂境三品瓶颈有些松动。

    第二批的两位魔帅又徐徐升起，血城赶紧拿起血炎剑与其两位魔帅保持距离。

    两位拿着巨锤的魔帅，一左一右配合攻击，十几个回合之后，魔帅一点伤痕都没有，血城却一直使用血遁刺杀，一点作用不起，还把自己气血消耗大半，要不是血炎池可以持续少量补给，他早就没力气了。可他想不到的是血炎池对他们两位的恢复能力更强，意思是不能像第一次一样一击秒杀，根本就是没完没了。

    气血攻击不行，几乎免疫，魔气攻击不行，还是免疫，那就是需要其他力量才行。

    灵气，匮乏，汲取空间有限；

    那就只剩下金龙的金行之力，可我只有金刚护体之法，没有攻击也没用。

    死马当活马医了，血城尝试金行之力凝聚，按照诛神典陨杀式运转，血遁但右侧魔将身侧，一剑金光陨杀刺入太阳穴，血城没想到效果会如此变态，金行光束左耳进右耳出，穿透力如此之强，一箭双雕，两位魔帅瞬间被秒，金行之力和血气涌入体内，血气之力运转的轨迹多了淡淡的金光。

    第三批很快出现，四位拿着战斧的魔帅出现，四面袭来。陨杀需要时间凝聚，攻击应接不暇，抵挡几个回合下来，血城右手震颤，巨斧的力量实在太重了。

    单独的金行之力普攻阻挡给对方造成的伤害不大，血城越僵持，越感觉这样下去自己不被耗死也会累死。血城体内金行之力消耗枯竭，现在只是金龙残页为他收集这四周残存的金行之力，不足以让继续抵挡下一个回合攻击。

    四道战斧攻击落下，血城只能把血炎剑挡在身后转身，用背去抵挡，只有这样才不会伤到暗夜辉。血城骨骼碎裂的声音传道暗夜辉耳里，暗夜辉身体巨颤，双手紧握，眼泪滑落，想说什么却一直都说不出话来。

    该怎么办，这样抵挡根本不是办法。回想前两个回合，都是一击秒杀，第一次是靠神器威力？不对，第二次没有用神器，那稀薄可怜的金行之力一招秒杀两人。击败对方都是头部被瞬间击溃或斩落。不管了，只能试试了，单独从魂海里凝聚一种力量的确很慢，但是凝聚已经循环周身的血气融合之力还是花不了太多时间。

    要看攻击就要砍来，血城忍着疼痛血遁，来到其中一人身后。

    陨杀。

    那人头颅破碎，身体倒地，死了。

    血城赶紧血遁拉开距离，准备着下一次突袭。三人感觉到不对，成掎角之势背靠背开始防护，防止血城背后袭杀。

    血城尝试几次正面施展陨杀，都被他们几个聪明的护住头部，身体破碎之处会得到补给恢复，血城发现，伤势重的地方恢复会慢一些，但也就几息时间，这几息也给了他恢复时间。

    血城越战越勇，血城体内的三属性之力也越发旺盛，血气金色光芒也也明亮许多，不像之前微弱暗淡。可体外汗水在两人身体中间打滑，左手抱着暗夜辉有些吃力。

    辉儿，有力抱住我脖子不？

    暗夜辉点头，俩人换了一个姿势，暗夜辉双手用力搂着血城的脖子，双腿盘绕血城腰间，血城左手搂住暗夜辉的腰。这个姿势还没开始战斗，两人都觉得怪怪的，只是来不及细想，三位魔帅已经抓住空隙攻击过来，正愁着他们三个不只守不攻。

    血遁，提剑而起，来到最后一位魔帅身后，陨杀，刺偏了，三位已有了防备之心，在血城消失瞬间三人便迅速聚体防守之势。

    被刺伤的魔帅扔掉战斧，双手紧握血炎剑，另外两位迅速砍来，血城松开血炎剑，抬手抵挡，金色鳞甲覆盖手臂，承受双斧劈砍，身形同往后遁离。

    咦……金色龙鳞，兄长？这个魔族小子怎么会兄长的金鳞护身，他身上的秘密真不少，会血神源力，比我的血炎之力更强，会渊魔之力，是深渊魔神族的力量这两种力量都是我暗黑一族的能力，可以相互契合，说得过去。他刚才使用金行之力时，我就有一种熟悉感，金行之力属于光明一族的能力，同时可以操控光明与暗黑之力，已经很不可思议了。这龙鳞金臂，是兄长金龙王才会施展的能力。

    莫非兄长陨落后的金行之源金龙残页在此子身上？之前还能感受兄长在这片大陆某一处的残存气息，前不久便消失了，应该是被这小子得到了。

    一双漆黑眼眸在注视血炎池的一切，血城手臂金鳞破碎，血肉被劈来，露出淡金色的骨骼。血身一族注重的不是肉身，而是血气，肉身力量薄弱，才会有血遁之能躲来躲去。相反龙族躯体强横，要不是修行金龙的金刚护体淬炼自身血肉骨骼，血城受到这一击，手臂早就砍断炸裂。

    血城右手疼痛，导致左手松开一瞬，暗夜辉的身体下滑几寸，暗夜辉双颊发烫，怪不得总觉得这姿势有问题，什么滚烫的东西融入了身体里，这种感觉在之前昏睡时也持续了很久。这种感觉现在只有暗夜辉感觉最明显，血城除了右臂的痛感传遍全身，其他就是想接下来怎么办。

    血城不停盾闪，身型跃起落下，跃起落下，血炎剑毕竟是别人的武器，他也没时间融炼掌控，没有武器的他，即使右臂在自我修复愈合，等下还是没办法施展实力。

    血城一直使用血遁拖延时间等右臂恢复，只是右臂恢复时，他感觉到暗夜辉很奇怪，身体明明已经恢复血气，前一息还是紧紧夹着自己，此刻却瘫软无力，只有双手死死的勒住自己的，不让自己身体掉下去。

    你没事吧？

    暗夜辉无法回答他，他没有这么憨吧，他自己做了什么他不知道吗？

    只是血城来不及细想，他松动的瓶颈突破了，魔魂境四品，五品……还在继续提升，直接到达九品初成才停下。

    这是什么情况，他什么也没做啊，怎么就提升了。

    血炎的炙热和自己不断地战斗，让他自己忽视了一个很细微的变化，就是他身体某一处有源源不断的力量进入他的体内，似乎感觉自己多了一种能力，是暗夜之力，他见暗夜辉施展过。

    我这是又自动吸取了她的力量？我怎么一直靠着她给自己提供能量，自己好不容易把她救活，得赶紧解决眼前麻烦，不然把她吸死了就白忙活了。

    之前暗夜辉是在生命气息枯竭之时吸收了血城的血阳元婴，她除了感觉体内生命力变得浓烈，血脉气息在进化，并没有其它感觉。这次她意识清醒，这么久的颠簸，她也释放了自己的暗阴元婴给血城吸收。很多魔族，女性天生就是修炼炉鼎，暗夜一族也同样在内，暗夜一族每失去一次暗阴元婴，自己的修为的一半就过渡给吸收者，此时的暗夜辉好不容易靠血阳之力提升到魔皇天境境界，现在被血城吸收一半，有掉到了魔皇地境九品，一品一重天，天境和地境就是天壤之别。

    暗夜辉也没想到自己一个魔皇天境一半修为只给血城提升了魔魂境的五个小境界，想想血城的不简单，她也就没有多想，要是换成其他魔，可以直接跨步和她现在一样的实力。

    实力上涨，金龙残页也闪烁出新的篇章。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 传承考验（中）    看到金龙圣典新的篇章，血城悬着的心，也放松了很多，暗夜辉贴在血城身上，她也感觉到血城紧绷的神经有了舒心的放松感。

    血城一边血遁躲避，一边参悟金龙圣典，不百息时间，血城右手一柄金色长枪在手，枪出如龙，一点金芒刺出，让最靠近血城的魔帅脖子穿透炸裂，又一位魔帅陨落。

    是兄长本命帝器，黄金龙枪，不对这只是金行之力凝聚的黄金龙枪，没有到达那个层次，这个晚辈是不可能施展真正的黄金龙枪。

    这小子，运气真好，天赋异禀。

    或许……

    这黄金龙枪的确是金行之力凝聚，源力外放，凝聚成型，正是金龙圣典——力量篇第二重黄金龙枪。另外还伴随着金龙圣典——魂力篇第二重金龙之威，是以魂海金行源力凝聚金龙之魂，震慑四方。

    剩下两位魔帅很快就被轻松解决，刚吸收四位魔帅尸体消失传来的能量，又有八位拿着黑色长枪的魔帅出来，而且实力也都是魔魂境九品。

    血城一脸无语，这有完没完。

    血城一人抱着暗夜辉，以一敌八，身上多处受伤，但暗夜辉却毫发无损。血城感觉捉襟见肘，难分胜负。

    八个魔帅配合融洽，攻防兼备，要不是有血遁，还有这脚下的血炎池，血城早就体力不支，被斩杀乱枪之下。

    血城虽然已经是魔魂境巅峰，却看不出这些魔帅是被什么操控，说是活的，肯定不可能，说是能量体，可斩落首级就会死亡，不会重聚，难道是魂力操控？是这守护这传承之地的前辈在操控？

    血城一边分析，一边闪躲，一边凝聚金龙之魂，最终分心太多，被逼到了角落里，无处可逃。背水一战，血城金龙之魂凝聚成型，一头金龙之影从眉心飞出，一声震喝，八位魔帅身型停滞半息，龙影溃散。以血城现在的境界只能坚持这么久了，半息足够他斩杀一位魔帅。

    七位魔帅恢复正常，现在他们并不是铁桶一块，只要有空隙，就还有机会。

    几百回合的交战，血城虽然略站上风，但做不到一击秒杀，双方就像小孩打架，你打我一下我还你一下。

    他们都没事，有事的还是暗夜辉，修为都降到了魔皇地境一品了，再这样下去，她都不敢想自己是不会回到魔人境。

    暗夜辉哭笑不得，身体是舒服了，这境界可不直线下降，现在只有巅峰八分之一的实力，再来就是十六分之一，暗夜辉修为是降了，可血城都没有明显变化，依旧是魔魂境九品。

    他真的是个憨货，他就一点感觉吗，只要他有血阳元婴外放，暗夜辉就可以吸收，境界就会提升。

    血城此时哪里还有心思想这些，在本身就炎热的环境下，也没有太大感觉，他只是在等待龙魂继续凝聚，他就有获胜的机会。

    又大了几十个回合，其他没什么精进，枪术已经熟练掌握，龙魂凝聚，第一次凝聚只有一尺大小，现在有两尺大小，控制地方时间比之前也长了许多，接近一息时间，一位魔帅陨落，一位魔帅右臂被斩落，没有武器，恢复也不是一息就可以做到，乘胜追击，在哪位魔帅回复之前，顺利将对方斩杀。

    五位魔帅现在就只能被动防御，血城尝试以黄金龙枪施展三种属性融合之力之陨杀。

    黄金龙枪最初从排斥血气之力和暗黑之力，血城的暗黑之力由三种魔力聚集，渊魔之力，六滴，精血之力，暗夜之力。

    数百次尝试之后，有时空起源之书的帮助，排斥力也逐渐消失，五位魔帅成了血城的磨刀石，最终不需要龙魂震慑，他都可以一枪秒杀一位魔魂境九品的魔帅，五枪五息不到，五位魔帅陨落。

    十六位弓箭手很快就出现，都不给血城喘息时间，十六支箭矢破空飞来，弓箭手以攻为守，弓箭都不需要上箭，弓弦拉满就可射出箭矢，这比上一轮很头疼。血城中箭可以自我修复，暗夜辉不行，他这才注意到暗夜辉的境界都跌落魔皇境，和自己一样，这是什么情况？

    同境界消耗战，血城已经显示无敌之势，黄金龙枪虽然是凝聚出来的，但穿透力带着一丝金龙之威，只有没有兵器的血城才是最弱的，他的陨杀技必须有强大兵器做媒介，虽然只有诛神墨渊剑才可以发挥极致爆发，其他强大武器威力也不弱。

    龙魂配合血遁陨杀，十六射手根本不够看。血城放松下来，他才意识到自己一直在做着如此虎狼之事，之前以为是流太多汗在身体在接触。

    难道自己之前修为提升是因为这个？不是与她行虎狼之事，她的境界会提升吗，怎么就掉了，还掉得如此离谱。

    想了不该想的，血城注意力不够集中，背后连中七八箭。为了不让暗夜辉腿中箭，他自己屁股两边一边一支笔箭，中箭是小事，中箭的位置才是大事。

    血城双腿一紧，血神典辅助诛神典，瞬间陨杀那两个射他屁股的弓箭手。

    弓箭手全部解决，这已经是第五波了，第六波在他吸收完第五波能量后，就立即出现，数量是之前的一倍，也都是魔魂九品的实力，各种类型都有，这种没完没了的增加数量，这第二关到底考验的是什么？

    无奈数量越来越多，血城不知道杀了多久。只知道脚下的血炎的温度越来越低，越来越低。

    现在应该只剩这四千多傀儡了吧，血炎池已经干涸，双方都没有了可恢复的可能，血城就是杀一个少一个。说是这么说，他如果受伤，也没有办法立刻恢复，只能凭借自身的体能恢复。

    4095，4094，4093，……，3658，3657，……血城两眼已经出现模糊，眼看暗夜辉境界就这么跌落到了魔人境，再继续下去，会不会连一丝魔族气息都没有。

    暗夜辉此时已经没有意识，血城把她放在地上，他就这么站在暗夜辉身前，左手握血炎剑，右手握黄金龙枪，这一夫当关，万夫莫开的气势。

    左手剑右手枪，身前尸体越来越多，他身上的伤也越来越多。

    还有1000了，血城已经难以站稳，他左手剑撑地面，让身体不倒，右手枪继续厮杀。

    只剩500了，他除了身体要害位置，其他地方都扎满了箭矢。剩下的傀儡大多都是弓箭手，他们都是傀儡，虽然箭矢没有之前凝聚的那么快，但还是能凝聚。

    墨渊，剑来！

    血城一直用着黄金龙枪，他就一直为尝试重新拿起诛神墨渊剑，诛神墨渊剑没有血炎池束缚，瞬间就横在血城身前。

    收回黄金龙枪，补充魂海匮乏的魂力。血城握住诛神墨渊剑的一瞬，感觉和以前不对。他的魂识可以进入诛神墨渊剑内部空间，内部空间很大，空中一轮血红色的圆月悬挂，整个空间都是血红之色。

    一所水蓝星球的别墅在血红世界看起来阴森恐怖，像是恐怖片里的凶宅。

    血城无数次在诛墨渊的记忆看到这个房子，这是诛墨渊在水蓝星球的房子。血城上前推开别墅大门，里面出了四周光线不对，对于正常人来说，会觉得恐怖，对于现在的血城，就和视觉混淆不到他的魂识。

    诛神墨渊剑是把这整栋房子移了进来，沙发，电视，跑车……这一件没落下，只是这里没有电，没有汽油，没有可消耗的能源。电视肯定看不了，跑车还是可以把油箱里的油跑完就不能跑了。但在这个世界根本用不上，还没有自己飞行快。

    楼下客厅餐厅没什么能用上的，直接飞上二楼，看到那个熟悉的角落，自己就是在那里突然失去意识就来到这个四行大陆，二楼客厅被那天诛墨渊的气场弄得四处凌乱，最多的还是高跟鞋，她是真的很喜欢收集高跟鞋。意念一动，散落之物，回归原处。这么大的屋子，楼上也只有两个房间。推开诛墨渊的房门，诛墨渊已经是十六七岁模样，身上的伤也已经愈合，看伤口还是刚愈合不久，伤势已经好了，可她为什么还在沉睡。

    血城想靠近看看诛墨渊，只是魂识虚化消散，他需要集中精力把剩下的麻烦解决。

    99，98，97，……10，9，8，诛神墨渊剑在手，杀同境界如同砍瓜切菜，就是这诛神墨渊剑比以前是重了不少，再重一点，血城使用起来就会很吃力。

    终于完成了吗？

    可是，为什么没有声音响起，血城逼出满身箭矢，倒在地上，大量能量像他聚集。伤势很快恢复，只是境界在了魔魂境九品巅峰状态，多出的能量就都被诛神墨渊剑吸收。

    轰隆轰隆……地面颤抖，一面石墙拔地而起，将血城和暗夜辉分开在两片世界。

    两人身下的地面消失，暗夜辉昏迷不醒，无尽的坠落对于她来说没有什么感觉。血城的这种失重感，不是第一次经历，距离上一次坠落又暗夜辉在身下挡着，这次即使他是全盛状态，但被禁锢血脉运行只能思维运转。

    他想第二关考验还没过，这应该还属于第二关考验，只是这样一直坠落，这到底考验的是什么？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 传承考验 （下）    血城闭上双眼，用魂力去感受四周。

    是自由落体吗？

    是地心引力？

    是要我计算这个大陆地心引力的重力加速度？

    应该不会这个用意吧？

    速度越来越快，这要是落在地上……

    会考验我的是什么？

    大脑飞速运转，我现在是魔魂境九品瓶颈，魔族下一个境界是魔皇地境，魔皇地境，自由落体，地心引力，重力加速度……

    我知道了，是让我感受大地之力。

    我没经历过地境界和魔灵地境的瓶颈领悟，完全是拔苗助长，根本没有感受真正的大地之力，魔皇地境需要对大地之力更深的领悟才可能突破瓶颈。

    想要继续拔苗助长，也需要吸收大量的魔皇地境强者的气血，这个条件现在不具备，是表现自己真本事的时候。

    四周并非真空状态，这些气息和自己吸收的暗黑精血气息同源，血城用时空起源之书重新感悟暗黑精血的起源之力，在这个过程中血城对大地的联系进了一分，应该是这传承之力跟大地之力有关。想要接受传承，大地之力的领悟是基础，可谁也没想到，我吸收了整个血炎池的力量，都没有突破到魔皇地境。

    暗黑精血之力聚集越来越多，融入在气血的渊魔之力就如同遇到祖宗一样，颤抖着匍匐膜拜，更多的是敬畏。渊魔之力，深渊魔族，我可以先从渊魔之力解析，我这正处于无尽深渊，领悟真正的渊魔之力，看清这无尽深渊是怎么一回事。

    渊魔之力相对于在血城体内存在最久，时空起源之书很快就让血城了解到渊魔之力的起源，之前血城只能借用体内吸收的渊魔之力的力量攻击，现在他自己完全可以自己凝聚渊魔之力，血城身体被他凝聚的渊魔之力缠绕，自由落体的速度减慢，血城对大地之力的掌控有了进步，但不及这暗黑之力的了解之深。

    有了渊魔之力的完全掌控，再去分析暗黑之力，两者相互对比，血城明白了暗夜辉曾说的魔族血脉等级十分严格，其实就是魔族对暗黑之力了解的深度，渊魔之力比暗夜之力蕴含的暗黑之力更纯正，浓度更深，但与真正的暗黑之力对比万分之一都不及。

    暗黑之力，是纯度百分之百的黑暗属性的灵气，代表纯正负面能量，有光明就有黑暗。所谓的渊魔之力，暗夜之力，只不过暗黑之力稀释万分之一千万分之一的浓度，蕴含了其他单属性负面能量之后划分种族。

    渊魔之力是无尽深渊自由落体恐慌带来负面能量与暗黑之力结合。

    暗夜之力是黑夜带来的负面能量与暗黑之力结合。

    至于魔气，只是暗黑之力稀释后的黑暗属性灵气，就像地表世界的灵气是光明之力稀释后的光明属性灵气。黑暗属性灵气也就是魔气适合所有暗属性修炼吸收，光明属性灵气适合所有光明属性修炼吸收。

    而血城他自己之所以能两种都能吸收，他想肯定是时空起源之书的原因，这个是时空的所有起源之力汇总，拥有此书，只要找回残页就可以凝聚对应的源属性之力。

    血之源，金之源，下一个应该就是黑暗之源了吧，掌控了纯正的黑暗之力，黑暗之源残页肯定在这传承之地。

    血城超强的领悟力，让深渊静止，他可以随意来到深渊的任何位置，深渊就是他，他就是深渊。血城身影一闪，就出现在暗夜辉身边。他抱起暗夜辉，为了暗夜辉实力恢复，他将自己领悟出更纯正的暗夜之力凝聚成一颗颗暗夜元婴，以特殊的虎狼行为送进暗夜辉的身体里，他担心暗夜辉会爆体而亡，控制了输出的量，多出的留给下次再输送也不迟，常来常往，多多益善。

    血城手掌一挥，大地出现，暗夜辉躺在地上，血城已经有直接突破到魔皇地境的契机，只是他压着境界不让自己提升，因为他不知道第三关考验是什么，先把想做的事做了。

    进入诛神墨渊剑空间，他魂识扫过别墅所有角落，别墅里哪里有几粒灰尘他都清纯的知道，这就是大地之力吗？

    水蓝星球的诛墨渊，仗着父母有钱，可没少挥霍，这么大个房子，居然真的只有她一个人的留下的痕迹，整个别墅包括底下停车库，一共有九个房间，一个厨房，三个客厅，除了她自己主卧睡觉外，其他八个房间一个小房间都是娃娃，一个房间挂满了包包，两房间是放鞋子，四个房间放衣服。她自己主卧房间不算，算的话她的房间大小可以顶两个房间，衣柜也是满满的。

    我之前从诛神墨渊剑里得到的诛墨渊记忆是诛墨渊自己不知道的片段，诛墨渊在有危险时都是诛神墨渊剑在守护她，她两本就是一体，剑出人沉睡，剑收化人形。

    时间不多了，血城快压制不住想突破，他赶紧来到诛墨渊房间，将自己凝聚的血阳元婴和暗黑元婴以特殊的方式送入诛墨渊体内。

    年轻人不讲武德，居然趁诛墨渊沉睡之时做这种事。

    血城从诛墨渊屋子里挑了一套新的衣服和一双鞋子从剑世界里出来，只见暗夜辉双手掩面看着横在空中的诛神墨渊剑。

    诛神墨渊剑刚发生了什么，暗夜辉醒来，会这么不好意思看着这把剑？

    辉儿，拿着，把衣服换上。

    衣服？

    这颜色好奇怪，这布料也好奇怪，魔族的衣服都是灵材所织，不容易弄破，还会随体型改变，只要不变得太离谱超出灵材可变的范围。

    暗夜辉看着手中柔软舒适的宝物，因为是血城给的，虽然她看不出来这些东西有什么特殊之处，但她只会当成宝贝。

    除了鞋子的形状自己可以理解，那套形状很奇怪的贴身衣物，她不知道是做什么用的，这些东西要怎么才能穿上，自己平常穿衣服只要运转魔气但衣服上，衣服就会穿在自己身上，可这些被城说的衣服，她怎么也穿不上。

    血城也是一脸懵逼，大意了，这这衣服虽然是名牌，但在这里的确很普通，是没有灵气也没有魔气蕴养的普通产物制造。

    你把你的衣服脱了，我来帮你穿。

    啊。

    暗夜辉惊讶的不仅是血城的突然要求，更惊讶的是血城要给她穿衣服，诛神墨渊剑居然横在中间，不让血城过去。

    想到刚才诛神墨渊剑的奇怪动作和发出的酥媚声音，暗夜辉不得不承认，诛神墨渊剑吃醋了，刚刚城消失的那会儿，城对这剑做了什么，或者说对剑灵做了什么？

    你是不是能听到我们说话？

    诛神墨渊剑点了点。

    你是诛墨渊？

    剑又点了点。

    那刚才给我输送元婴，让你提升实力，你一直看着？

    剑沉默了，她怎么好意思承认，她可是什么都记起来了，控制她的人是谁，是她的表弟，胡荼，不对，现在是他的孪生弟弟叶城。还骗小姑娘，叫什么血城。

    她只是气，自己什么都能看到，就是不能说话，除非血城把诛神墨渊剑收回，挂在她的脖子上，不然她的灵魂会一直附在剑上。

    血城所进入的剑空间，就是诛墨渊的灵魂海。诛墨渊好气，把自己睡了。还要拿她的衣服鞋子给别的女人穿，给就算了，还要亲手帮她穿。

    之前是因为暗夜辉救了血城的命，血城死了或沉睡，诛墨渊也会跟着被封禁沉睡。血城为了救暗夜辉，身体发生什么关系，那是因为在救人，再怎么说那时，血城还没贪图诛墨渊的身体，睁一只眼闭一只眼，可现在，睡了诛墨渊，还想再去勾搭暗夜辉，没门。

    对了，有了，血城进入剑世界又出来，他从诛墨渊某间房里拿来了一个充气的娃娃？

    娃娃拿出来之时，诛神墨渊剑挡住血城的眼睛，这太尴尬了。

    诛墨渊吸收了元婴之力，境界也到达魂境九品，她第一时间灵魂传音向血城解释，这是她十八岁生日闺蜜送的，闺蜜不让扔，她就碰到娃娃房间里，她自己都忘记了。

    诛墨渊的解释，血城也没放在心上，诛墨渊有特殊爱好，血城心里偷着乐都来不及。

    血城掀开娃娃的衣服，告诉了暗夜辉怎么穿。暗夜辉也是聪明的魔，一点就通，只是这衣服也太奇怪了，她自认为自己平常家居穿的衣服已经很大胆了，可这？

    这丝袜很贵的，我都舍不得穿，你居然送给别的女人？

    我又不知道很贵，再说你又不穿给我看，再贵又有什么用，你也不想我拿你穿过的给她穿吧。

    江山易改本性难移，本性难移，狗改不了吃屎，到哪里都猥琐。

    我不跟你一般见识，时间不够了，我要突破了。

    血城只顾美人归，却没注意到暗夜辉已经半步魔王境，他们俩的灵魂传音只要她想听，她就能听到，至于听不清听得懂又是一回事，毕竟他们不是用魔语交流。

    暗夜辉没有困惑，那是因为她没有偷听，可高空中一双黑眸的主人听的一脸懵。他也对血城拿出来的衣服还有那个像人类的娃娃很好奇，没有一丝灵气和魔气，居然在他暗黑深渊内没有被撕成碎片。

    恭喜两位传承者通过第二关考验。

    还真是需要我达到魔皇地境，才算通过第二关，血城想着自己到哪里都是天才。

    第二关通关奖励发放到你们魂海内，也是第三关的考验基础。

    《暗黑冥龙典》：

    第一重 无尽深渊 领域类魔攻，将对手困入无尽深渊内，没有与其绝对应匹配的魔力过灵力攻击，无法破开逃离领域。

    第二重 黑暗吞噬 这一重需要第一重为了基础

    第三重 黑暗永存 这一重提纯和提取暗属性，可以改造暗黑世界甚至不是暗黑世界之人身上的暗属性浓度，类似于魔化技能，但比魔化更高级。

    你们有一炷香的时间领悟可以领这三重暗黑冥龙典，领悟多少看你们的造化。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 冥王阿茶    刚刚还在风花雪月的血城，入定后魂海里想的都是一些乌七八糟不堪入目的场景。这些外人不知道，但原本灵魂印记就在血城魂海的诛墨渊，知道的一清二楚，即兴发挥诛墨渊感觉不到，但凭空臆想可就跟她的灵魂有联系。

    猥琐，不要脸，变态，你个混蛋。诛墨渊心里嘀咕着，血城肯定不知道，他只感觉自己的宝贝有一股凉意袭来，他入定期间，又不好探查外面，应该不会有什么危险吧。

    你再胡思乱想，我定斩了那罪恶之源。

    不仅是血城嘴角一抽，这位姐姐看起来甜美迷人，可这爽朗的性格，以后想沾化若草，没有点手段还不行。

    你最好想的别想。

    血城身体凉意更盛，赶紧收敛心神，领悟暗黑冥龙典。

    深渊正高空上，一位绝美男子身型的青年，单手扶额，悬空侧躺，看了诛神墨渊剑的言行，他也不由自主的看了看自己下身。

    那可是要命的宝贝，不是说斩就能斩的。他现在十分同情下面的小家伙，接受神龙传承，更何况是他的传承，龙性本淫，冥龙更淫。所有黑暗污秽的负面能量都与暗黑之力契合，那种被提升放大的后果就是，冥龙在龙族当中说第二，没龙说第一。不对，他的父帝祖龙没算进来，那就是他爹第一，他第二，只有光明圣龙，他的兄长之一那真是个大憨货。

    当年神族大战，父帝中立，可还是落得龙族陨落，那次万族之劫，应该所有神族都陨落了吧，神域都破碎了，回想起来，还真是可怕。

    那种被撕碎成碎片的感觉，他不想再感受第二遍。

    咦？

    这小家伙天赋异禀，天赋异禀啊，诛神墨渊剑，等下，嘿嘿，空中的一抹邪笑让深渊中诛神墨渊剑剑身一颤。

    诛墨渊有一种不好的预感，但又不知道是什么，之前束缚她那可怕的存在，不是血脉品级上，而是境界上的绝对压制。

    她眼观身前两人，血城周身暗黑之力围绕，若不是他俩境界差距不大，诛墨渊就无法看清被暗黑之力包裹的血城，只是暗黑之力越来越浓，她也快看不清了。而再看另一位，暗夜辉周身的暗黑之力还很稀薄，天赋有限，她之所以能到达此等境界，几乎都是血城帮的她。

    这些对于暗夜辉来说，已经很满足了，她以前觉得自己一生最高也就能达到魔皇境，最终还是会给别人做嫁衣，父帅也有坐化之时，不可能一直保护她，现在她有信心带着族人走得更高更远。

    这暗黑之力太过深奥，如果不是血城，她估计暗黑之力都无法凝聚，能领悟第一重已经是她天赋的极限，除非，除非。。。

    暗夜辉那陶醉的想法，那神情，那姿态，都被诛墨渊捕捉到。

    这个时候，她还在想乱七八糟的，也真不够上进。

    一炷香时间过了，两人都还在入定，也没有神秘人的声音，诛墨渊感觉自己的魂识瞬间失去了感知能力，她现在身处在一个更浓郁的无尽深渊，所有一切，一片漆黑。她魂识回到自己的剑世界，床上的诛墨渊醒来，既然没办法探查外界，那还不如在剑世界打扮打扮自己。

    翻箱倒柜却找不到自己喜欢的衣服，好想去买新衣服。但随便穿一套，都够那……

    呸呸，我怎么能有那种想法。

    嘴上那么说，但行动上还是找了一套她觉得肯定能让其抓狂的衣服换上。

    传承之地，无尽深渊考验地，只能看到暗夜辉的身影，她在做着一些奇奇怪怪的动作，具体发生了什么，只有她自己知道。

    不对，还有暗黑冥龙知道。暗黑冥龙，这条老淫龙，他从出生就一直待在黑暗里，它的本体是一条名副其实的母龙，它和光明圣龙是一起出生，万族只记得光明圣龙的光辉，却掩盖了它的黑暗，大家都以为暗黑冥龙是公龙，这样才符合暗黑的气势。留在此处传承的暗黑冥龙，是一具躲过神族大战的身外化身，用身外化身躲过神族大战的不仅仅它一个。本体陨落，依靠身外化身里的残魂苟活至今，最重要的它有一样它出生就有的伴生宝物。

    暗夜辉现在的异常举动，是因为她修炼暗黑冥龙典时想了其他东西，暗黑冥龙不是什么善茬，借此机会它化身为血城的模样，在暗夜辉的魂海里还有身体外，以特殊的方式惩罚暗夜辉。暗黑冥龙可是在这里孤独了百万年，之前也来过百来个天赋妖孽的魔族和人族，很多第一关没通过就产生心魔，更别说第二关，那些人都不堪一击。它那么认真的对待自己的传承，这小妮子不思上进，说到不思上进，它自己也变表情复杂。

    在暗黑冥龙觉得是在惩罚暗夜辉，可暗夜辉却心里乐开了花，可怜的血城，他还在认真领悟暗黑冥龙典第三重，怎么让自己体内的魔力完全提纯成暗黑之力，有怎么将自己的暗黑之力稀释成和灵气很接近，只能说很接近，完全成为纯净的灵气，目前来说是不可能。

    血城的绿帽已经是戴上了，一炷香说快也快，说慢也慢，血城可以再自己魂海里领悟，他现在的修为和时空起源之书的作用下，一炷香相当于一百炷香的时间。高智商的逆天天赋三重算是基本领悟，要运用自如还需要时间来累积。

    一……一炷香时间已到，第三关考验开始。

    还好暗黑冥龙即使收手，它不担心的血城发现什么不对，这里它说了算。它担心的是它再继续胡闹，暗夜辉吸收它太多了暗黑能量，会爆体而亡。

    怎么会是女人声音，她故意遮掩自己的声音做什么，她那么强，我又不会对她怎么样。

    血城和暗夜辉各怀心思，暗夜辉看到诛神墨渊剑被浓稠的暗黑之力遮蔽，她肯定以为刚才绝对是血城，不是自己胡思乱想出来的，留在她体内的力量绝对真实。只是，灵魂交流也会这么真实吗，可能是自己的见识太少。

    脑海中各怀心思不过三息，血城和暗夜辉从无尽深渊消失，留下了诛神墨渊剑。两人分别出现在一个密闭的决斗空间，两人面前站着一个人，血城对面站着的一位身材绝美，只是面貌被特殊力量遮蔽，血城无法透过遮挡看对方样貌。

    你不用想了，你看不到的。

    女子声音甜美入魂酥软入耳，她一开口血城就知道是那个神秘前辈的声音。

    前辈知道我在想什么？

    当然知道，我好看吗？不可以喊我前辈，人家也是有名字的呢！

    噗……血城一口黑血喷出，这声音只要是男人，肯定是缴械投降，致命的是声音附带灵魂攻击。血城不能因为她是前辈再继续掉以轻心，灵魂海和肉身都开起防护。

    人家有这么可怕吗，你只要胜过我，我就是你的了，或者，我胜了你，你就是我的。可以比境界实力，也可以比其他的什么特殊能力，一共三种，三局两胜。

    这就是第三关的考验？

    是人家说的你够认真吗？

    实力我肯定不如你，其他特殊能力，还有什么特殊能力。

    这个嘛，实力对比我可以把境界压制和你一样。至于其他特殊能力，比如炼丹，炼器，凝阵，还有……睡觉也可以。

    可是你说的什么炼丹，炼器，凝阵，我都不会，这睡觉又是什么能力？

    干嘛要人家说的那么直接，你不会人家可以教你啊，我可以会你后，你再跟我比。

    我都是你教的，我该怎么跟你比？

    我可不教没用的徒弟，你都有信心战胜我，我教你也没什么意思，不如……

    不如直接把你杀了，反正你比不过我，就只能留在这里陪我，可能比会死更难受呢。

    那好，我跟你学。

    我知道你有特殊能力，没种能力我只教你一日时间，

    学多学少就看你自己领悟了，不过还是挺希望你输了，留下来陪我，人家可是寂寞了百万年了。

    血城的心理阴影比这片空间还黑，这女的真的是把自己关久了，关出病来了，抑郁症？还是精神病？我就住过精神病，对，她和那里面的人差不多，甚至病的更重。

    准备好了吗？

    嗯。

    那我们从睡觉开始吧？

    啊，前辈，还是先学别的吧。

    叫人家渊儿，人家还有个小名叫阿茶。

    前辈教我东西，也算的上是师长，我怎么能叫前辈如此亲热，而且还是小名。

    前辈，我想请教一下，您和冥王阿茶有没有关系。

    冥王？原来你喜欢叫我阿茶，那就叫阿茶好了，我的确有一个身外化身叫阿茶，不过不在这块大陆，我与她已经失去联系了呢。

    冥王是您的分身？

    对啊，没一片大陆都有我的分身，只要有黑暗的地方，就会有我哟。

    血城面色僵硬，原来冥王真的存在。

    阿茶厉害吗？有我厉害不？

    这个我就不知道，听说只有人死了才知道。

    你还真的不是这片大陆的，让我看看你的记忆。

    还没等血城反应过来，血城已经呆原地一动不动。

    不过数十载，阿茶不过半息就全部一目了然。血城缓过神，看到眼前的阿茶换成了水蓝世界的打扮，这是他第一次见诛墨渊时，诛墨渊的穿着打扮。血城每一息感受她的气息都不一样，有王者气场，有高贵气质，冷艳，典雅，妩媚……女人的千姿百态在她一屏一息一间转换，这样的人，他这个处事未深的小青年，怎么能抵挡的住。

    小哥哥，我觉得我们有必要先学习一睡觉，你觉得怎么样？

    我觉得，不怎么样。

    这可是你说的，你可别后悔。

    后悔？血城心里当然后悔，但他知道这是第三关的考验，亦真亦假，说不定是幻境，他可不想一直就在这里。不管是水蓝世界，还是四行大陆，有实力才是硬道理，接受传承让自己变得更可强大，和被一个强大的女人随意玩弄，肯定不一样。他还要弄清水蓝世界的父母消失去了哪里，自己四行大陆的娘亲去了哪里，自己的爹现在过得怎么样。还有就是自己拥有这一切诡异的逆天能力，是谁想他看他成长到哪一步？

    太多的疑惑需要血城去证实，他必须变强。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 接受传承持剑对天道    血城跟着阿茶，学习了三日，阿茶将她毕生所悟的丹道，阵道，器道全数灌输给血城，领悟多少，阿茶也没太在意。

    天道轮回，阿茶是兄弟姐妹中看的最透彻的一个。

    天地初始，混沌初开，从创世神族，到神族分歧，有神魔之分，神魔大战，演变了混沌，洪荒，远古等纪元的蜕变。混沌之内，鸿蒙之气越来越稀薄，祖龙现世，开辟新纪元。万族以祖龙为首，祖龙生九子，各怀神通。

    长子金龙王，拥有金之源，手持黄金龙枪，力战群雄；

    长女银龙王，拥有风之源，手持斩龙银枪，杀伐果断，恶龙胆寒；

    次子赤焱火龙，拥有火之源，性情多变；

    次女若水寒龙，拥有水之源，柔情似水，冰封万里；

    三子长生青龙，拥有木之源，草木有灵，生命不息；

    三女磐若地龙，拥有土之源，大地之力，承载万物，各有乾坤；

    四子天罚雷龙，拥有雷电之源，天道之力，逆天改命，必降天罚，生者超脱。

    幼子光明圣龙，拥有光明之源，净化万物，心怀苍生；

    幼女暗黑冥龙，拥有黑暗之源，万事有因果，天地有轮回，有光明的地方就有黑暗的存在。

    冥渊从出生就是哥哥的影子，是万族罪恶的容器，所有见不得光的东西，都在她的世界里。

    阿茶这个名字，是冥渊吸收了太多的万恶之源需要净化。转世重生，冥渊见不得光明，一位琴师把自己的双眼给了冥渊，冥渊看着满山茶园，天天陪在琴师身边听他弹琴。

    直到冥渊记忆苏醒，将双眼还给琴师，留下身外化身回归本尊，身外化身的名字取名阿茶，陪伴琴师左右。

    回忆历历在目，若不是血城，那段凄美的爱情，早已被黑暗吞噬。

    兄长的金龙残页他能吸收，血神残页他也有了，那我的暗黑残页要不要送给他，那样我是不是就解脱了。天命所归，所有美好的，都是短暂的，一直待在黑暗里，像他说的一样，我可能真的有神经病，抑郁症，只是……那到底是什么病，什么丹药能治？

    冥渊坐在血城对面，各种千奇百怪的想法，五味杂陈。

    无尽深渊内，另一个空间里。

    暗夜辉面对的是与血城一模一样的冥渊，冥渊以血城的口吻，告诉暗夜辉第三关考验的要求。

    实力，丹道，阵道，器道，还有生命的起源之事，选其三样比试，胜者她生，败者她死。

    生命起源之事这种描述是冥渊在血城记忆里学到的，她觉得这样描述还是挺有意思。

    暗夜辉的小心思很快就有了，无论血城说的哪一个，她都不及血城。不对，有一样还真说不准，血城是她看着长大的，处事也不深，他说的生命的起源之事，虽然描述的很奇怪，但她未必会输。实力对拼可以看看她与血城的差距，其他三样她都不会，随便选一样，只要前两者血城看出了自己的努力，说不定就过了。

    就这样，冥渊成功带偏暗夜辉，暗夜辉这边空间剩下的就是暗夜辉与假血城探讨实力切磋，探讨生命的起源。

    相反，血城就是水蓝星球的钢铁直男，学习的正儿八经，冥渊都感觉失散了，起初干脆直接说五样比试，五场三胜，就不用担心这个钢铁直男，死撑。

    接近在魂海内学习了一年，三项能力领悟的十有八九，原理弄清楚，少的就是实际实践了。

    小哥哥，学的怎么样了呢？

    还……还可以。

    那睡觉还要不要学，人家可等不及了呢。

    还是不要了，前辈您还是正常点说话比较有魅力。

    冥渊瞬间来到血城身前，把血城压倒，要在身下，掐住血城脖子。她如果再用力一分，血城可能就死了，力道控制的恰到好处。

    猥琐男，让你选择教你本事是看你前两关表现不错，你得意什么，命都没了，你还能守住这脆弱的肉身，信不信我把你灵魂抽出来，让你求生不能求死不能。

    血城是真的怕了，态度超过360度的大转弯，吓得他连连点头。

    实力差距完全碾压，想活命还是得顺从她的意思。

    接下来的日子，血城被冥渊强迫做了很多事，实力，丹道，阵道，器道，生命起源之事，轮流切磋交流。

    在剑世界里的诛墨渊眼皮一直跳，都换了好几百套衣服了，她还是无法通过诛神墨渊剑了解外面情况。

    日复一日，年复一年。

    血城实力到达魔皇天镜九品巅峰，就停滞不前，因为在这特殊的空间里，天道感应不到，无法降下天劫。

    血城也把冥渊的存货材料消耗一空，炼制了大量一致九品的魔丹，成品和失败品各占一半。器具血城也炼制了不少，一致九品都有，都是皇器，他没有王者之力，炼制不了王器。血城最无语的是墨渊，冥渊教他炼制的示范丹药都是易于生命起源之事的丹药，而且都让血城逐渐试丹，试丹就试丹，她还炼制了很多稀奇古怪的王器和半圣器，超过半圣器，这片大陆就会承受不住。关键那些稀奇古怪的东西在血城服用丹药后，两人探讨生命起源之事时都被她用上，血城是打开了一片又一片的新世界大门。

    总结下来，所有探讨唯有阵道稍微正经那么一点，除了幻阵可以捉弄血城，其他都是靠实力比拼。

    荼荼，时间过得真快，我都不想放你离开。

    别，你还是叫我城吧，荼荼只有我妈叫过。

    好的，老公。

    血城是无语一阵一阵的来，都不带例假的。

    乖儿子，恭喜你通过了第三关考验，传承给了你，我这具身外化身就会消散了，你会想我吗？

    血城犹豫了，能不想吗？十年了，他俩在这空间里待了整整十年，他的灵魂多了一千年的经历。这一千年里，他居然一点都不厌烦这女人，他想过，有可能是畏惧吧。呵呵，真的就这么失去了多可惜。

    还没等血城回答，一张残页进入他的眉心，时空起源之书多出了一页——暗黑冥龙残页。

    想我了记得打开这张纸，我把我的残魂封印在里面，或许有一天，你真的可以复活我，我好困，晚安，我的好老公。

    魂海里，残页里冥渊的声音消失，有的是暗黑冥龙典前三重的要诀，他已经学会了。

    血城身影一闪来到意犹未尽的暗夜辉身前，一道黑光飞去血城眉心，进入暗黑冥龙残页中。暗夜辉醒来，纵身一跃紧紧抱住血城。只是突然血城觉得背脊发凉，一把血红长剑对准他的新世界大门，直接刺了进去。

    啊……

    诛墨渊，你有病啊，我什么都没做，你这是要谋杀亲夫啊你。

    暗夜辉和诛墨渊像两个做了错事的孩子，看着血城捂住新世界大门又好气又好笑。

    随着冥渊的气息消散，无尽深渊在崩塌血城带着暗夜辉出现在祭坛前，祭坛上的很龙化作一道光钻进了血城脖子上的诛神墨渊剑里。血城内视剑世界内，一具美妙的躯体躺在诛墨渊身边，可这不是重点，重点是诛墨渊穿着性感迷人的躺在那里，房间里的衣服堆满天，这十年她肯定很无聊，换这么性感肯定是……对肯定是这样。

    喂喂喂，你想什么呢？

    我会做那种事吗？

    那你穿这么性感干嘛？

    不想跟你说话，再乱想，我刺的就不是你后面了。

    血城双腿一紧，赶紧待暗夜辉来到洞口。公虬龙已经不见了，这里残留打斗的痕迹，还有未散完的血气，很显然虬龙已死。

    城，我感觉外面很不对劲？

    我也感觉到了。

    不好是天道在震怒，在咆哮，我们魔族不能在人族世界历劫，会九死一生。

    血城的境界还不能屏蔽天道感知，他抱着暗夜辉，迅速远遁。

    在暗黑山脉这核心区域，所有魔兽都瑟瑟发抖，都在暗骂，这是那个变态在历劫。

    啪……一道雷电直接击中血城后背，他还没有突破到魔劫境，怎么会有天劫。

    是暗夜辉，她不仅是天劫九品，而且还是巅峰状态。暗黑之力的浓郁程度比当初的渊魔之力浓郁百倍不止，她这逆天的天赋，魔族天道应该对她不起作用，可以的人族天道就不好说了。

    血城被击落，嘴角魔血喷出百米，下面的魔兽触碰到就爆体而亡，血城的魔血不是这低等大陆魔兽能承受的。

    看着天雷滚滚，又要降落，血城持剑一跃，直击天雷。无尽深渊开启，将天雷全部吞噬到无尽深渊之中。天道在颤抖，天道在畏惧，这力量这力量似曾相识，不应该存在此等位面。

    四行大陆各大顶级强者，见天生异象，全都聚集在暗黑山脉外围。天道在恐慌中对血城疯狂攻击，暗黑山脉多年的结界眼看就要崩塌。

    天罚小子，你不过是身外化身，本体已死，你再不知好歹，我定捅破这天。

    天道静止，化身为龙，来到血城面前。

    你是谁？

    冥渊让我告诉你，她走了，大哥也走了，让你好好守护祖帝创造的世界。

    不可能，只要黑暗还要，我小妹就不会消失。

    我们还会再见面的，外面聚集了太多的人，这里结界马上就要崩塌，没时间与你细说，你也赶紧回归天道吧，残魂之力经不起你长时间停留此地。

    这里不是光明之地，他需要抵挡黑暗之力，就会有消耗。天罚身影消失，血城用深渊之力将暗夜辉送回地心，她必须经受完整天劫洗礼，才能稳固境界。人族天道帮不了她，只能赶紧送走。

    血城消耗过大，他虽说即将跨入魔劫境，可他也只能承受一劫天道，这狂轰乱炸，差点就要了他命。传送走暗夜辉，血城双眼闭合，倒地不起。诛神墨渊剑也抵挡不少天雷，连缩小都做不到，诛墨渊房间，烟雾缭绕，可惜了她身上才换的衣服，被雷劈的面目全非。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 尘鸢——轮回转生剑    暗黑山脉外

    星云剑主，这暗黑山脉几百万年没有出现异像，这山脉核心之处似乎有你们神剑宗的剑道气息，这件事该不会与你神剑宗有关系吧？

    历代风雷谷谷主需要精通风雷双属性，刚刚天道雷劫所锁定位置，他最想捕捉到中间渡劫者或者外来入侵者的气息。他有此怀疑，也不是没有道理。

    雷长风，你要是来幸灾乐祸，我倒是有雅兴赔你练练，仅凭剑道意境就说与我神剑宗有关系，若是这么说来，那渡劫天雷也是你风雷谷所施展，别说我李星云，就是在座的哪位大能敢以自己现在的实力进入这暗黑山脉核心圈，何况还是初入天劫境实力。

    那可说不准，十三年前，我赤火宗一名弟子回彼岸城探亲，巧闻神剑宗神剑使云长卿接迎新选神剑子。这十三年来，可再也没听到神剑子和云神使的消息，以神剑宗历代神剑子逆天修为，区区暗黑山脉核心圈算什么。

    赤兄说的对，不仅如此，上一位神剑子消失的最后气息，也是在暗黑山脉。

    你们三个老不死的，有时间争这些，这暗黑山脉的封印结界马上就要消失了，之前有结界在，劫境以下武者虽然可以进，但九死一生。现在结界消失。你不能担心里面成长数百万年的魔兽冲出山脉？

    还是雪倾宫主顾全大局，大家都让各自宗门强者，做好应战准备吧。刚刚那降落的天雷气息，绝对超脱圣境，天道本就排斥魔族，不可能有圣境魔族出现，养兵千年，也该派上用场了。

    抵抗魔族，我赤火宗肯定不会退缩，但总要弄清是谁造成天道震怒，出力总要弄清楚才让底下人同仇敌忾。

    我风雷谷……

    你们有完没完，我神女宫刚才传来消息，魔族封印有松动，这边封印我们已经没有办法合力加固，还是赶紧回去派弟子守护，我得回去加固谷内魔族封印。

    那各位散去吧，我想各位也受到消息了吧，魔族即将出世，有时间猜忌，还不如多杀一两个魔族。

    神剑宗就在黄泉山脉旁边的神剑峰上，距离不是很远，神女宫雪倾宫主虽然没说什么，但利害关系，多多少少也有些怀疑。

    三位这片大陆的主宰者，神女宫路程最远，最先离开，其他两位也不得不离去。

    星云剑主，身型一闪，剑气锁定，破空而行，来到刚才血城身前，血城黑暗气息被时空起源之书主动屏蔽，血城昏迷，气息微弱，星云剑主看到血城手中之剑，和当初云长卿与他描述之剑一模一样。

    还好，还好那三个老狐狸没有多做停留，这核心圈的九阶魔兽，被天雷驱散，一时半儿还不敢靠近血城。这也让星云剑主钻了空。

    神剑宗神剑阁

    剑主李星云坐在中间座位，神剑宗所有核心长老齐聚一堂。

    各位长老，现在魔族隐患在急，神剑子寻回，至今昏迷不醒，之所以紧急召开高层会议，肯定是关乎我神剑宗心衰存亡。

    剑主，这代神剑子，剑祖预言，所有神剑子问世，天降黑云，此剑正则拯救苍生，邪则生灵涂炭。

    大长老说的是，现在这条祖训预言已经不是这片大陆的秘密，甚至宗内有记载，也有其他大陆位面得知，时刻关注着我们神剑宗每一代神剑子，这代神剑提前降世，只有四行大陆知道。暂时我们神剑宗还是安全的，但纸包不住火，只怕。

    你们说的我都知道，我现在想知道的是，你们对这位新的神剑子有几分信心。

    除非能寻回上代神剑子。

    对。

    对。

    对。

    要是能寻回，我还要你们说。只怪神剑子出世之时，引动地下魔族。我等为了封印出口，没有第一时间带回神剑子，如果神剑子和持剑者从小在我宗长大，心性秉性我们都了如指掌。

    神剑子以认主，我等连持剑者身份都不知道，一出现就被天道雷劫劈的只剩半口气，若不是神剑子护主，估计都已经死了。

    剑主，如今看来只有一种办法，让持剑者和神剑子转世重生，重新找回。

    这个我不是没想到，剑祖留下来的转世祭坛，使用一次少一次，黑云降世又不是第一次，可这祭坛之力只剩下最后一次，轮回转生剑是剑祖佩剑，催动此剑是逆天改命，需消耗大量寿元，当年剑祖赤火老祖，风雷老祖，神女宫老祖四人以身化道，封印暗黑山脉和四宗地下魔族通道。

    可现如今我等都没有老祖实力，魔族降世，神剑子此时出现，是福是祸，我们还是听天由命吧！

    大长老寿元将近，如果催动轮回转生剑，不用魔族出手，他第一个就挂了，他打断剑主的话，只能把命运教给神剑子所选之人。

    历代神剑子给他的传说太多了，他们不相信这代神剑子会抛下他们神剑宗。

    有人传言，神剑宗神剑峰的神剑子都是在轮回转生剑的恩情下转世重生，神剑子只要降世，就会被对应神剑峰感应。

    在位其他长老和剑主也知道大长老在想什么，但神剑子转世之事迫在眉睫。

    报。

    什么事慌慌张？

    启禀剑主，各位长老。叶城公子醒了，他说他可能渡劫失败，修为尽失。

    知道了，你下去吧。

    诸位长老，叶城和神剑子同时消失。又同时出现，十三岁就冲击劫境，确实冒失，可如今能解魔患唯有我们神剑宗神剑子，赤火宗火圣子，风雷宗风雷子，神女宫圣女。现在唯有我们神剑宗神剑子出了状况，诸位还要犹豫？

    我等听从剑主安排。

    即刻起，开启轮回转生大阵，以我们神剑子持剑者妖孽天赋，接回我神剑宗，有他这一世的积累，十年不到就会到达王者境。

    神剑宗，葬剑谷，万千名剑在这里沉寂，风尘仆仆，在最中央的一把漆黑长剑，剑柄与剑身连接处的太极图案里的一半白月很显眼。

    受伤的叶城受某种牵引，剑主一群人还想怎么说动叶城接受轮回转生，一点头绪也没有。

    叶城跟着暗黑冥渊残页的指引来到葬剑谷，跟随在他身后的神剑宗弟子，明明祭坛还未开启献祭力量，轮回转生剑像是遇到了古人的气息，万剑悲鸣。

    如果真是一个没有修为的人，靠近葬剑谷肯定会被剑意扰乱心智。之前像剑主通报的内门弟子，看到叶城就这么一步一步没有任何压力的靠近最中心的黑色长剑。

    轮回转生剑的悲鸣，牵引着整个神剑谷。剑主一行人也纷纷赶来。

    叶城握住轮回转生剑的一瞬，左眼黑，右眼白，眉心出现太极印记。印记里封印着轮回剑圣一生走过的路，尘归尘，土归土，她来的时候她什么也没带，她走的时候什么也没带走。

    尘鸢，你的名字真多，真是让人越来越看不懂你了。

    冥渊在无数次轮回转生中尝尽世间百态，大限将至，尘鸢是最后一次转生的名字，冥渊将没有黑暗的尘鸢和她自己的轮回之力炼制成这一把轮回转生剑，轮回之力是暗黑之力，只有心怀黑暗的人才被轮回，转生需要光明，尘鸢就是这柄剑中的光明。

    叶城凝聚无尽深渊世界被他吞噬的天雷破碎，那无尽深渊算是叶城开阔的小世界。就像叶城在冥渊无尽深渊里接受传承，冥渊不在，深渊亦不在。

    深渊破碎，叶城差点陨落，现在除了领悟，境界必须重修，轮回转生，也还不是一件好事，他也想像冥渊一样，尝尽世间百态，吞噬罪恶能量然后自我净化。

    冥渊，你才是最孤独的最伟大的，可能只有你的天罚哥哥最懂你。

    不过，现在多了一个我。

    我会付出一切努力，让你复活，回到我的身边，两个人的黑暗，不孤单。

    剑主刚想开启轮回转身大阵，只见叶城双手掐诀，轮回转身大阵绽放光芒，叶城与轮回转生剑合二为一，从祭坛中消失。

    四行大陆，极北之地。

    一位穿着血迹斑斑破乱不堪的宫裳女子，她在拼命的逃跑，看样子像是神女宫弟子，破破的宫裳暴露了她完美的曲线身材，空中一位穿着黑色空姐制服的魔族女子，那黑色丝袜把她原本银灰色的修长美腿衬托的更性感。她不是别人，就是暗夜辉。暗夜辉被血城传送会魔族后，成功渡劫后突破到小魔王境界，但血城送给她的衣服被天雷弄坏了，魔族的色系单调，她好不容易找族内炼器师，给她打造了这一套黑色空姐制服，带灵性的衣服不容易被弄坏，即使弄坏了还可以修复，可血城送给她的衣服，整个地心世界，没有一个人知道怎么修复他，被她当作宝物的东西，没有一个人看出它的特殊之处。

    三个月了，她已经三个月没有见过血城，她境界突破，没办法穿过空间通道，就在今天，通道对面的封禁被人破坏，她出来没看到血城的身影，却看到一个看起来身份在人族挺高贵的女人带着一群气质平平的女人在暗黑山脉屠杀魔兽。最可恨的是，她们把暗夜辉也当成了屠杀对象，可惜他没想到的是，这个穿着奇怪的魔族女人，实力与她不相上下。

    从一群人打一个，打着打着，就只剩下刚刚哪位穿着破碎衣衫逃跑的女人。此女不是别人，正是神女宫圣女云冰妍。

    云冰妍从未如此狼狈过，眼看就要被追上了，若不是这极北之地寒气太重，风雪阻挡，云冰妍那还有生的希望。

    暗夜辉感觉到有强者锁定了她的气息在靠近她，她放弃了继续追逐，折回暗黑山脉。

    地心世界，暗夜魔族。

    父帅，请允许我带领我族，攻占四行大陆，女儿不能有城，我不想孩子生下来没有父亲。

    辉儿，除非你能突破半步魔圣境，父帅也只是魔王境，在这等大事上，父帅也无能为力。

    可是……

    好了，父帅尽全力帮你争取，只不过，辉儿，你也不用那么担心，他不会有事的，你都亲眼见过天道都被他震退，四行大陆除了他，没有人能与天道对抗。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 也想有个异性暖暖床    暗夜辉看着离开的父帅，原本想着自己可以说服父帅帮忙去寻找血城。她心里在想，不管父帅怎么说，她不可能坐着等血城的消息，人族已经进入核心圈了，空间通道很快就会被发现，自己需要提高境界，才可能在人族站稳脚，才有可能寻到他。

    极北之地，距离神女宫还我这十几座冰山，云冰妍就可以回到安全地方。这极北之地，一直都是危机四伏的地方，天方一色，不警惕小心，随时随地都有可能被潜伏的灵兽攻击。

    三个月前，云冰妍还是劫境四品，在神女宫寒冰灵池内修炼，尝试突破劫境五品。在承受第四重雷劫之时，她已经支撑不住，眼看就可以陨落，可她不甘心就这样死了。心里祈祷有谁能救她，可是宫内高层都在封印魔族通道。她开始后悔自己的冲动，她想着自己境界提升多些，就能帮助师尊。她从来没见过师尊会心神不宁，师尊在得知暗黑山脉封印破碎，经常会走神，云冰妍看着这一切，举手无措。

    我不甘心。

    云冰妍嘶吼着面对第五道天雷降落，身上一丝灵气都没有。

    真的，还是要死了吗？

    她闭上眼的一瞬，一道黑色流光没入她的眉心，天雷溃散，她没有死。

    云冰妍睁开双眼，看着眼前的世界，还是和之前一样，她下意识的赶紧捂住自己胸口，四处张望看有没有人。那道流光抱住了她的肉身，她的身外之物却被天雷消散，就连手上的空间戒指都消失了。

    不管是谁，谢谢您救了我。

    云冰妍小声的对那个救她的人表示感谢，她怕太大声，在外面守护的同门师妹进来。

    只是还没等云冰妍从刚才的惊骇中缓过来，枯竭的没有一丝灵气的身体，疯狂的吸收着四周的灵气，她舒服的张开双手，让灵气循环全身。

    劫境五重，凝！

    她兴喜不已。

    灵气吸收还为停止，寒冰灵池的灵气更是绵绵不绝的往云冰妍身体里钻。

    天道再显，这次天道之劫的天雷劈下来的气势和力度很敷衍，不仅云冰妍纳闷，守在池外的女弟子感觉最明显，也是郁闷加纳闷。

    刚才师姐还在喊，我不甘心，第五道天雷下来，师姐居然还好好的，想着师姐没事是好事。可不过半个时辰，怎么天雷再现，六道天雷根本没有之前那五道一道的气势。

    连续突破，引来了整个神女宫的注意。融在天道的天罚看着神女宫的人郁闷，他更郁闷，那道转生之光他再熟悉不过，他敢用力劈吗？这世界上只有他小妹才会施展的秘术，现在有小妹认可的那个人也会施展，他要是劈死了这个人族女娃，那不是自找麻烦。

    很快神女宫中除了核心人物，其他人都聚集在了她们平时修炼的灵池门外。

    里面是冰妍师姐的气息。

    是啊，气息好恐怖。

    师姐的天赋真让人羡慕。

    聚集的女弟子们各怀心思，交头接耳，议论纷纷。

    只是，光着身子的言冰妍在想，这下要尴尬死了，所有人都来了。

    她也顾不上娇羞，灵气还未停止吸入。肉身和神魂感觉要撑爆了，这是又要突破了。

    天啦，师姐这是又要突破了。

    师姐之前是四品，现在是六品，在突破就是七品了。

    七道天劫之雷依旧如此敷衍的劈落，在天道的漫不经心中，天雷是杂乱无章的抽打在云冰妍的身上，毕竟是天雷，现在不致命，疼痛肯定是有的，一道又一道抽打着。

    云冰妍脸红的不了，如果现在师姐妹进来看她这的样子，她想都没想一头扎进灵池中。进入灵池那一瞬，她后悔了，没进入前只是打在哪里疼在哪里，这是麻痹感全身每一寸肌肤和灵魂都能感受的到。

    天罚一脸黑线，不是因为云冰妍这种程度的天劫之雷还要躲，而是无语的是云冰妍躲到水里后，嘴里连绵不绝发出的声音，这声音谁听了都会遐想连篇，七道天雷终于结束的，神女宫全场死一片的寂静，师姐这是在见面做了什么？一个个听的面红耳赤，连续的动静和灵池灵气越来越稀薄，也引来了刚做完封印的宫主和一众核心长老，宫主等赶来，也是一脸黑线，但渡劫期间又不能破坏，这样会对云冰妍根基造成不可逆转的损伤。

    寒冰灵池内，云冰妍还未从酥麻感中缓过来，灵池内的灵气疯狂涌入她的身体里。

    不好，又要来了。

    云冰妍心里这么想，可行动确实来不及，天雷再次降下，云冰妍可是舒服了，守在池外全宫女弟子女长老包括宫主都是嫉妒加奔溃，有的女弟子还情不自禁咽了咽口水，咕噜声也引来旁边人的鄙视。

    连续几次渡劫，云冰妍全部在寒冰灵池中渡过，她身上烫的把灵池水都弄热了。此时的寒冰灵池可以说是寒冰池了，池面在以肉眼可见的速度结冰，云冰妍因为体热和灵气散发，只有她所在的位置还没有结冰。

    冰妍。

    所有一切恢复平静，雪倾宫主第一个进入寒冰灵池，看着躺在冰池中的云冰妍，雪倾宫主是又气又羡慕，一连渡六劫，直接从劫境四品到人王境一品。关键这渡劫的方式听起来也还真是享受，一点让人严肃紧张不起来。可她进来一看，存在不知多少年的寒冰灵池，结冰了，意思这是灵气都被洗干了，这太不可能了，灵气吸干也不至于只有人王境一品。

    师……师……师尊。

    好了，没事就好，人王境一品了，在四大宗门天骄中，你是第一人。

    雪倾宫主扔了一件雪白宫裳给云冰妍，云冰妍想起身接住，无奈一点力气都没有，不是灵气和力气不足，是身体没了直觉。

    雪倾宫主见状，手掌一挥，云冰妍从池中升起，雪白宫裳包裹身躯，云冰妍躺在雪倾宫主怀里。她表情一怔，师尊的身体好烫。

    云冰妍一日之间的奇异突破，有人说是天道看到魔族欲出，上天赐她机缘，也有人说他是高人相助。

    暗黑山脉魔兽暴乱，云冰妍作为首席大弟子，神女宫圣女。她带领神女宫弟子前往暗黑山脉，阻止暴乱，主要的是雪倾宫主担心她提升过快，根基不稳，前去历练，巩固修为。

    云冰妍一边逃跑，拿出那件师尊给自己的雪白宫裳换上，这三个月的回忆一幕幕浮现。她也是第一次见到和人族身体特征一样只是肤色不同的魔族之人，听师尊说，魔族都是坏的，见者杀之，可那个魔族女人早就注意到她们，她像是在寻找什么，并没有恶意，是她急功近利，才会有现在这样的后果。

    可恶，这魔气根本无法驱散，这样下去，灵气经不起消耗。

    云冰妍在经过回神女宫必经之地的极寒之渊上空时，她一直在急忙往神女宫赶，却忽视一只在觅食的疾风冰鹰，疾风冰鹰是极北之地很罕见的灵兽，一般很少有人提及它的存在，因为见过它的人都死了。

    疾风冰鹰速度之疾，隐于风雪之中，超强的隐匿天赋，总能让它顶上的猎物身死都不知道怎么死的。

    云冰妍在极寒之渊上空，后背发凉，她赶紧发出求救信号。疾风冰鹰见状不妙，极速冲向云冰妍。交手一个回合，疾风冰鹰见有两者迅速赶来，它立刻隐于风雪之中消失不见。

    云冰妍却没那么好受，本就灵气匮乏还要抵挡魔气入体，这全力抵挡之下，身影极速掉落，直到灵气干枯，身体被冻成冰雕，除了意识还在，其他什么也做不了。身上的积雪越来越厚，不用魂识，两眼除了白色就是白色，还在往下坠落。

    云冰妍的意识也渐渐模糊，自己都不知道坠落了多久，在于什么东西碰撞了一下，她就完全没有意识的继续坠落。

    极寒之渊上空。一个老妪寻着交战气息一直往下分去，一百丈，两百丈，五百丈，八百丈，气息消失了。老妪一个激灵打了一个寒颤，到达一千丈时，浑身哆嗦，她立马向上飞去。

    宫主，刚刚好像是圣女发出的求救信号。这里有交战气息，一瞬即逝，我从附近赶来不到只有十几息，现在根本看不到任何踪迹。

    听了老妪的话，雪倾宫主也知道是云冰妍出事了，她前去追赶折返的暗夜辉，却不料云冰妍会在宫门前被人袭击。雪倾宫主纵身跃下，一千丈，两千丈，三千丈，四千丈，五千丈。体力和灵气跟不上了，这种环境她都受不了，她想，在不到一千丈就失去云冰妍的气息，这四千丈内都没有一丝气息，再下去她肯定吃不消，但愿云冰妍没事。

    雪倾宫主回到上空，吩咐老妪派人四处寻找，最好结伴而行。老妪躬身行礼，迅速离去。

    雪倾宫主双手负后，闭眼想到了什么，往神剑宗飞去。

    极寒之渊，渊底三万丈，一位秀美可人的美男子，长着一副倾国倾城的样貌，洁白如雪的上半身裸露在一汪潭水之外，美男子在想着，今天要不要继续修行，在这里太无聊了，连个说话的对象都没有。美男子谁不怕极寒，但也想有个异性陪着他暖暖床什么的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！