天衍邪神作者：一叶逢春
第一章 镜花水月的誓言    阴冷的天空仿佛如死神一般俯瞰着整个大地，张牙舞爪的冷风掠过大地的每一个角落。

    寂寞的梧桐光秃秃地矗立在城市的马路边，宛若失恋的男子，寂静、孤独、冷漠......

    “知秋，我们分手吧！”

    欧阳蝶舞无情的话语响彻在叶知秋的耳边。

    “跟你在一起这么久了，才发现你给不了我想要的”。

    叶知秋面无表情，身体仿佛在颤抖，他强压住内心的波动，冷漠地答道：

    “如你所愿。”

    随后拂袖离去。大概走了百米远，叶知秋止住了脚步，他实在是想大声问一句“为什么”，但他孤傲的性格却让千言万语止于唇齿之间。

    回首眺望那远处的倩影，他的心在滴血。

    一辆迈巴赫疾驰而过，溅起的灰尘掉落在叶知秋简朴的衣衫上，微不足道的灰尘似乎都显得那么沉重。

    那一辆迈巴赫停在了欧阳蝶舞的身旁，从车的驾驶座走出来一位衣着华丽的男子，牵着欧阳蝶舞的芊芊玉手，头也不回地上了车。

    叶知秋知道，曾经的海誓山盟变成了如今的镜花水月。

    他依稀记得数年前他们同在山坡上看日出，同在温婉的日光下许诺的山盟海誓。

    “我欧阳蝶舞，我叶知秋，不论贫穷富贵，不论命途多舛，今生今世，相伴相依，携手到底。”

    曾经的誓言依然回荡在耳边，如今发生的一切却让誓言成为了梦魇。叶知秋真的想痛哭一场，因为钱，珍惜的爱情烟消云散，因为钱，往昔的美好却成为了镜中花、水中月。

    天空下起了蒙蒙细雨，宛若无情的嘲笑，冰冷的讽刺。叶知秋流泪了，流下了他为数不多的泪水。

    “这么多年了，曾经眼泪是那么的奢侈，如今它却是那么的廉价。”

    叶知秋早已分不清眼泪和雨水，自嘲一声，孤独前行。人来人往和曾经一样，丢失的只不过是她的相伴。

    叶知秋径直走向十字路口的烟酒批发超市，掏出为数不多的现金买了一包10块的红金龙，超市的老板非常诧异：

    “小伙子，你的小媳妇呢？另外，我可是记得你从来都是不抽烟的啊。”

    叶知秋没有答话，转身慢悠悠地走了出去，外面呼啸的冷风仿佛能将他吹倒。

    点了支烟，叶知秋又来到了曾经他们一起的小饭馆，冰冷的木桌似乎仍然有她的体香，曾经的温暖却变成了如今的肝肠寸断。

    “老板，上一件啤酒。”

    叶知秋疯疯癫癫地说道。叶知秋疯狂地喝着啤酒，干瘪的嘴唇还叼着一只烟，口中喃喃自语

    “烟熏妆，酒断肠，海誓山盟成过往。”

    顿了顿又继续道:

    “天为被，地作床，浪迹天涯又何妨。”

    他醉了，醉的彻彻底底。记忆的碎片依然为他展现那些温婉的岁月，往昔的一切宛若阴晴圆缺。

    城市的夜晚是那么的璀璨，如今过眼却是那么的荒凉，跌跌撞撞地走在路上，扭曲的步伐走的那么沉重与艰难。

    “今后又是自己一个人了，呵呵”。

    叶知秋冷冽地对自己说道：

    “爱情什么的都去见鬼吧！”

    回到自己在城区租的小单间，往昔的房间那么的温暖，如今的床被却显得格外冰凉。

    不过这些都已不再重要，叶知秋只想睡一觉，睡到地老天荒，睡到迷失过往......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 祖传玉佩，雷击的少年    叶知秋依然沉睡着，他没有注意到的是，胸口的玉佩绽放着夺目的光芒。睡梦中，他宛若听到一个声音在嘲讽他。

    “小子，醒醒吧，不就是失恋吗，想当年本大爷纵横寰宇，什么美女没见过，无数美女争着向老子投怀送抱。”

    叶知秋似乎面露惊恐，但这滑稽的语气让他不那么紧张，再加上本来淡漠的性格，现在的他格外冷静。

    “谁在和我说话？你有什么目的?”

    叶知秋身处一片云层之中，若是常人，必定是吓得手脚发抖、语无伦次。

    滑稽的声音再次响起，它道:

    “本大爷在你的胸口上。”

    叶知秋一愣，低头看向自己的胸口，那微不足道的玉佩却散发着璀璨的光晕。

    他试探性地嘲讽道：

    “骗鬼呢，玉佩还会说话？怕不是个傻子吧？”

    “别拿本神玉跟那些凡夫俗玉比，本神玉是混沌通灵玉。”

    它一副颇为得意的样子，还象征性的抖了抖。

    叶知秋似乎察觉到它没什么恶意，况且这语气就跟小孩子般无二，于是直截了当道：

    “说吧，你有什么目的。”

    胸口的玉佩轻笑一声，道：“本神玉有什么目的，无非就是让你小子死一次。”

    听到这奇葩的玉佩要让自己死，叶知秋像是在看傻b一样。

    “就你这小玉还想让我死？我不想死，阎王都不敢收。”

    玉佩似乎很有灵性，倘若它真是个人，怕是气的直跺脚。

    “你这小子不知天高地厚，若是本神玉愿意，让你死一万次都不夸张。”

    “你等着，你马上就要死了。”

    那句你马上就要死了似乎是最后一句话，叶知秋醒了，恢复他一如既往的冷峻，睡梦中的他只不过是让自己在失恋中的痛苦得到麻痹，才展现自己滑稽的一面。

    看了看闹钟，已经11点了，上班又迟到了，估计又要被老板骂了，他准备收拾一下，去向老板请罪。

    打开窗，一阵新鲜空气扑面而来，晴空万里之中，一束阳光普照大地，温暖了本是阴冷的房间。

    可叶知秋没心情理会这些，或许他的心已经死了，接踵而来的以后，只剩下忘情地工作了吧。

    突然清空霹雳，还没来得及反应，叶知秋被雷击中了，他身体瘫痪，一米八的身躯重重的砸在地上。

    叶知秋最后的一丝意识似乎也要毁灭了，他对自己说道：

    “死了就死了吧，死了就不用承受这一切了，这一生就当是个梦吧”。

    曾经的美好依然闪烁在这最后一丝意识之中。

    “知秋哥哥，我要吃冰激凌。”

    “知秋哥哥，咱们去抓小熊吧。”

    ……

    欧阳蝶舞温婉的声音仿佛再一次回荡在叶知秋的耳旁，他依稀记得那甜美的微笑，仿佛能让整个世界为之倾倒。

    他曾经一度认为自己是这世界上最幸福的人，如今自己就要与世长辞了，那个长发飘飘的蝶舞在哪？那个曾经连喝水都为自己节约的美丽女孩又在哪？如果可以流泪，叶知秋怕是早已泪如雨下。

    “罢了罢了，今生就这样了吧，只愿今生的你会真正幸福，你想要的我给不了，若有来世，开着大奔拥你入怀抱。”

    叶知秋用仅存的最后一丝意识，沉重地对自己说道。

    胸前的玉佩在这一刻悬空而起，玉佩中回荡着一个滑稽的声音。

    “本大爷让你三更死，你活不过五更，嘿嘿。”

    玉佩中一个搞怪的小孩双手结印，口中喃喃自语，闭着眼睛，似乎在念着高深的咒语一般，这一刻的他，展现出前所未有的严肃与正经。

    没有人注意到叶知秋被雷劈了，这大概是世界上最悲惨的人了吧，前一秒晴空万里，下一秒雷霆霹雳。

    突然，玉佩中的小男孩睁开双眼，灵动的双眸绽放瞩目的神光，就这样持续了几秒。

    叶知秋的身体凭空消失了，或许一个人的离去本就是一件微不足道的小事吧，毕竟世界上少了谁却依然在运转。

    叶知秋不知道的是，他即将迎来一个崭新的世界，而这个世界注定在他的脚下颤抖！这一世他不会留下遗憾，这一世，他注定辉煌。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 叶家三少，叶知秋    清冷的寒风在暴雨的点缀下显得格外肃杀，无情的天空阴沉得仿佛滴出水来，狂暴的雷电疯狂肆虐着大地，震耳欲聋的声音宛若天神的怒吼。空气中弥漫着压抑的气息......

    在一滩雨水之中，静静地躺着一位衣着华丽的男子，狂风暴雨的肆虐之下，他的身躯是那么的单薄，似乎会被这恶劣的天气侵蚀得体无完肤，但他那坚毅的脸庞却格外引人注目......

    “小子，快醒醒。”

    稚嫩的声音在叶知秋耳畔响起，意识模糊的叶知秋仿佛感觉到有人在叫他。

    “我这是在哪？我死了吗？”

    叶知秋无奈苦笑：“看这环境，我应该是在地狱吧！”

    他的内心早已麻木，心中默念：“有你的地方就是天堂，没你的地方地狱也无恙。”

    “你小子在说什么梦话，你还没死，什么天堂地狱的，唧唧歪歪个没完”。

    叶知秋愣了愣，掐了掐自己白暂的双手，熟悉的疼痛感遍布全身。但他依然面无表情，没有重生的喜悦，只有劫后余生的痛苦。

    “没死成功啊，真的是遗憾”。

    对叶知秋来说，活着或许是一种煎熬，不如死了一了百了。

    突然，叶知秋脑袋传来一阵撕心裂肺的剧痛。

    “啊！”

    他抱着脑袋，在湿漉漉的地上打滚。一股股陌生的记忆瞬间涌入他的脑海。

    陌生的文字，陌生的人，陌生的世界，冲击着他的灵魂。但有一股记忆却是那么熟悉，让他有了那么一丝温存。

    叶知秋万分惊诧，在记忆的深处，有那一个甜美的微笑，宛如一缕和煦的阳光，让他对这个世界满怀希望。

    “蝶舞！”叶知秋惊呼一声。

    “你怎么可能在这里！”叶知秋喃喃自语。

    回忆那记忆深处的微笑，叶知秋有庆幸，有喜悦，有痛恨，有彷徨。

    “你小子就不奇怪怎么回事，为什么会到这里？”

    淘气的小男孩感到非常奇怪，毕竟这个世界的一切都颠覆了叶知秋的世界观。

    “经历了世间无与伦比的惨淡，我的心早已寒冷如霜，又有什么能让内心起伏波澜！”

    冰冷的脸颊面无表情地答道。小男孩却默不作声。

    叶知秋闭上了双眸，仔细回忆这具身体的记忆。

    “知秋哥哥，陪我玩嘛。”

    欧阳蝶舞稚嫩的声音在记忆中响起。还记得上一世的蝶舞摇晃着自己的手臂，歪着脑袋指着冰柜里的冰激凌，对自己撒娇：

    “知秋哥哥，我要吃冰激凌。”

    这一切是多么的熟悉，这一切是多么的难以忘记。

    现实往往是比较残酷，冰冷的话语打破了曾经的甜美。

    “知秋，我们分手吧！”简单的七个字，让曾经的美好烟消云散，让他的心冰封彻底。

    叶知秋竭尽全力压住了内心波动的情绪，整理了脑海的记忆，他得知他是落月王朝清风镇的叶家老三。

    叶家在清风镇虽然没到只手遮天的地步，但也是呼风唤雨的存在，与欧阳家、杨家并列清风镇三大世家。

    而自己却是一个彻头彻尾的纨绔子弟，整天仗着家里的势力四处恶作剧。

    虽然不是恶贯满盈，却也到了臭名昭著的层次。

    叶知秋苦笑，这与上一世的自己似乎有些格格不入。

    “小子，理清记忆了没？本大爷都有点不赖烦了。”一道声音扰乱了叶知秋的思绪。

    “你慌个屁，等老子回顾回顾。”

    叶知秋脱口而出，刚说出口，叶知秋就愣住了，这是自己说的话吗？如果把曾经的自己比喻冷峻男神，那么如今却宛若玩世不恭的纨绔子弟。

    “看来这具身体的记忆对我影响有些大啊。”叶知秋在心底说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 来龙去脉，见血的誓言    “说吧，这是怎么回事？”叶知秋一语中的，他知道，在他身上发生的一切都与胸口的玉佩脱不了干系。

    “本大爷就不说，一边凉快去，爱咋地咋地。”玉佩中的小男孩出现在叶知秋的脑海中，双手叉腰，一副欠打的表情。

    “原来是个小屁孩，哈哈哈！”叶知秋面露嘲讽。

    “不许笑，不许笑。”小男孩似乎很委屈，灵动的大眼睛水汪汪的颇为可爱。叶知秋知道这个看似普普通通的小男孩是整个事件的始作俑者。

    “你不说我就把你扔了。”

    叶知秋说着，还象征性地做出摘下玉佩的手势。

    “你这个不知天高地厚的小子，真是气死本大爷了。”

    小男孩很生气，再加上与他长相格格不入的语调，整个场面显得十分滑稽。

    “别废话，快说，不说真把你扔了。”叶知秋假装严肃。

    小男孩可能是真的怕了，“之前你小子被雷击是你活该，谁让你得罪本大爷的。”小男孩语气颇为嚣张。

    “继续说！”叶知秋瞪了他一眼。

    “后来本大爷牺牲了本源才护住你小子的灵魂，还不快感谢大爷”，小男孩一副颇为心痛的表情。

    “你以为你小子能安然无恙地穿过空间乱流，要不是本大爷，你小子早就嗝屁了。”说着说着还斜了叶知秋一眼，面露鄙视。

    “继续！”叶知秋内心没有一丝波动，虽然小男孩的话漏洞百出，但叶知秋不是一个追根究底的人，他知道就目前来看，这个所谓的混沌通灵玉对他没有恶意。

    “后来刚到这，就看见你小子这具身体的主人悲剧性被雷劈了，然后被人抛尸荒野，”小男孩哈哈大笑：“后来的事你小子八成猜到了。”

    “以后就叫你小玉了。”叶知秋莞尔。

    “本大爷是神玉，不是小玉，记住，是神玉，啊啊啊啊！”小男孩捶着胸口，稚嫩的声音响彻叶知秋的整个脑海。

    大致弄清楚了一切，叶知秋有些累了，他不知道今后在这个世界何去何从，是秉承上一世的淡漠无言，还是继续这一世的玩世不恭，他迷惘了。

    这一世的他才练气二阶，而那个青梅竹马的她却早已是化灵二阶，她或许会像上一世一样，无情地抛弃自己吧。他知道，不论是上一世的科技时代，还是这一世的玄气纵横，归根结底就是弱肉强食，上一世因为钱，她离开了自己，这一世也会因为实力与她擦肩而过吧。

    “罢了罢了，13岁才练气二阶，有什么资格得到她的青睐。”叶知秋在心底告诫自己。

    “哈哈哈，知道自己废物了吧，13岁才练气二阶，啧啧啧。”小玉在一旁冷嘲热讽，似乎能看穿他的心事一般。

    叶知秋没有反驳，他只是默不作声，场面格外寂静，雨还在下。叶知秋抬头仰望，冰冷的雨滴砸在叶知秋的脸旁，散发一阵阵沉闷的声响。压抑的氛围诉说着淡淡的忧伤。

    小玉静静地看着叶知秋：“你小子别伤心了，你小子可是通灵神体，修练不了再正常不过。在天衍大陆上没有任何一本功法能让你修炼到化灵境。”

    听了前半句，叶知秋似乎感觉上帝为他打开了一扇窗。而听了后半句，叶知秋的心冷了，雪花飘飘，北风萧萧。叶知秋感觉自己像是冬日的孤杨，饱受风雪摧残。小玉貌似察觉到了叶知秋内心所想，哼哼道：

    “天衍大陆没有，不代表本大爷没有。”

    叶知秋眼前一亮，说道：“别卖关子，快说！”

    小玉如同得道高人一般，语气十分老道：“你小子之所以一直停留在练气阶段，是因为没有任何一本功法适合你，你是神体，当然要修练神级功法。”

    叶知秋没有轻易相信，他试探性的说道：“天衍大陆听过皇体、灵体、圣体、仙体。就是没有你说的神体，你这破玉是不是在蒙我。”

    小玉趾高气昂地说道：“小子，孤陋寡闻了吧，这些垃圾体质哪能跟神体比，就仙体还马马虎虎。”

    叶知秋半信半疑，一副阿谀的表情：“那个，神玉大哥啊，您都这么说了，我看您八成有适合小弟的功法吧。”

    小玉万般得意：“那是自然，本大爷是谁，本大爷可是混沌通灵玉，上古开天至宝。”

    “那神玉大哥，您大人不记小人过，指点指点呗。”叶知秋奉承道。

    叶知秋不知道，这一世的他，在潜移默化中发生了改变。

    “滴血认主，闭上眼睛，本大爷传你通灵神诀，快快快，就当是大哥送给小弟的见面礼。”

    叶知秋划破了自己的手指，一滴血红色的血液滴入玉佩，随后小玉双手作出一系列奇怪但流畅的动作。叶知秋感觉脑海将要炸开，晦涩难懂的文字传入他的识海。

    “怎么样，大哥待你不薄吧？”小玉颐指气使。

    “一边玩去，没工夫理你，小屁孩。”叶知秋哈哈大笑。

    “你小子过河拆桥！”

    小玉一脸懵逼，双眸直冒火。

    叶知秋盘腿而坐，竭尽全力去运转通灵神诀，他发现，自己的身体能自主运转，如此的流畅，如此的惬意。

    仿佛这一部功法是为他量身定做一般。以前他只能将玄气运转二十几个周天，才不到一会儿，他却硬生生运转了六十多个周天。

    他知道，他晋级练气六阶了，而且是黄金玄气。就是在清风镇也没听说过练气六阶的玄气是黄色的，那可是化灵～知命的象征啊。

    前所未有的喜悦涌上心头，他能修炼了，多少年了，自己蹉跎岁月，只为得到心灵的缓解。

    在普通人眼里他或许是潇潇洒洒富家公子，但在他自己看来，自己就是一个彻头彻尾的废物。

    而今天，他心底的冰融化得干干净净，耳边的狂风是那么的动听。

    “今生今世，相伴相依，携手到底，蝶舞。今后，我不会再让你失望”，叶知秋坚定的目光绽放出前所未有的璀璨。

    “是时候回家了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 一巴掌扇飞    天际的乌云渐渐散开，久违的日光扑面而来。一架彩虹桥横跨天际，恍若在等待王者归来。

    “此地乃是叶家府邸，闲杂人等速速止步。”叶家府邸之下，两个看门的家丁伸手拦住了叶知秋。

    “仔细睁大你们的眼睛看看我是谁！”叶知秋整理了在风雨中凌乱的长发，一如既往的跋扈。两个家丁万分惊诧。

    “啊，原来是三少爷，三少爷恕罪，三少爷恕罪，小的不知道是您，三少爷您不是已经......”

    “已经死了对吧?小爷命大，区区雷电哪里伤得了我”，叶知秋低声一喝：“还不快开门！”

    “什么人在叶府门前喧哗，不知道这是叶府吗？”大门开了，一个叶知秋万分憎恶的身影走了出来。

    “老子回自己的家，还需要向你这只狗过问？”

    叶知秋对着管家吼道。往常仗着大少撑腰，经常刁难自己，这一刻，叶知秋感到非常解气。

    管家微怒，一向谨慎的他不敢轻举妄动。这个废物不是被雷劈死了吗，怎么还活着，管家十分诧异。

    “三少爷前几天被雷劈了，已经魂归黄土，不是什么阿猫阿狗都能冒充的。”

    管家面带微笑，语气凌厉。

    “就算你真的是那个废物，以练气二阶的实力还能翻天不成，自己可是练气七阶。”管家心道。

    “来人，把这个冒充三少爷的小子给我拖走。”说完，管家转身就要离开。

    叶知秋上前一步，疯狂运转自己的黄金玄气，他将玄气凝聚在自己的掌心，一巴掌向管家的脑门扇去。

    管家只感觉脑门一凉，整个身体便像风筝一样飞了出去，重重地砸在地上，溅起的灰尘散落在管家的脸上，像极了一个小丑。

    “这不可能。”看着围绕在叶知秋全身的金黄色玄气，瑟瑟发抖。

    “你已经晋级化灵了？这不可能，不可能......”

    在天衍大陆上，练气阶段的玄气相对而言极为稀少，谓之为无色玄气，所以一般而言，无色玄气是练气境的标志。

    化灵，通玄，明心，知命皆是黄金玄气，只不过这四个境界玄气颜色的深度不同，就没有加以区分，统称黄色，实际上是有很大区别的，而到了封王境就演变为紫色玄气。

    在管家看来，叶知秋只可能是化灵境，毕竟还没有谁能从几天之内从练气进阶到通玄乃至更高。

    “没有什么不可能的。”叶知秋冰冷的话语宛若无情地利刃直击管家的心脏。这一刻的叶知秋，在管家眼中，仿佛一个嗜血的恶魔般，面露狰狞地向他咆哮。

    “天哪，三少爷突破化了。”几个家丁一阵惊呼：“短短几天从练气进阶到化灵，这修炼速度，怕是连王朝年轻一代第一人段天赐都有所不如，三少爷这是要崛起啊。”

    叶知秋径直走进大门，没有人敢阻拦，挺拔地身姿流露出无与伦比的自信，冷峻的面容展现前所未有的杀伐与果断。

    “你小子飘了，要是让他们知道你才练气六阶，估计要惊掉下巴。”稚嫩的童声在叶知秋的脑海响起。

    “没什么飘不飘的，只不过做了自己想做的。”叶知秋淡淡地说道。

    “小子，你的眼界要放开一点，小小的落月王朝本就是蛮荒之地。一个王级势力而已，要知道天衍大陆上的王级势力犹如过江之鲫。

    王级势力之上对应皇级势力，皇级势力之上还有尊级势力等等等等”。

    小玉摸着圆乎乎的下吧，装作得道高深的道长，道：

    “像你小子的叶家，只不过是普通得不能再普通的势力而已，小小的叶家只能算是普通世家，而在京都的三大世家只不过勉强算得上豪门世家而已，包括皇室在内。而在豪门世家之上还有巅峰世家、至尊世家等等。”

    “你小子在练气阶段衍生了黄金玄气，只不过是刚跨入普通天才的门槛罢了，普通天才之上还有怪物级天才、至尊级天才等等等等。”

    小玉像是在给叶知秋科普知识一般。叶知秋若有所思，他感受到一股前所未有的压力，这一世，或许比上一世更加艰辛。

    但每当回忆起记忆深处那甜美的微笑，仿佛一切压力都难以将他击倒。上一世她抛弃了他，这一世没有人能阻挡他的步伐。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 涌动的暗流，叶家局势    叶家府邸一阵喧闹。“三少爷没死，三少爷回来了。”整个府邸仿佛炸开了锅。

    “这个废物怎么还没死？”叶家大少叶逢春面露惊容，谁都不知道，看似一脸愤怒的叶逢春，在他的心底，久违的喜悦一闪而过。

    在地面上跪着的管家瑟瑟发抖，脸上惊恐的汗水滴落在地上，他知道，脾气古怪的大少很可能要了他的命。

    “小的......小的也不知道啊，小的已经派人检查过，那个废物确实是死了啊。”管家颤抖地回答。

    “就算他是废物，也是你能叫的？嗯？”叶逢春横了管家一眼，那一眼犹如洪荒猛兽般肆虐着管家的内心。

    “大少爷恕罪，大少爷恕罪，请大少爷给小的一个将功补过的机会。”管家重重地磕着头，对叶逢春有一股源自心底的恐惧。

    “我说管家啊，别那么紧张嘛，本少爷还是非常善解人意的”。

    叶逢春微微一笑，手指着三位化灵二阶的手下，道：

    “你，你，你，你们三个从今天开始听从管家的调遣，这奴才虽说是一个小小的练气七阶，但他的脑子还比较好用，听明白了没有?”

    “是！”

    三人异口同声，清脆，冷冽，宛如杀人机器般冷血无情。

    “小的知道了，小的一定完成任务，小的一定不辜负大少所托。”

    管家心中沉重的大石终于落下，稍微松了一口气。

    “记住，只可废，不可杀。”

    叶逢春眼睛眯成一条线，笑眯眯地说道。管家实在是不想在大少府继续呆了，随后急急忙忙带着手下离开了大少府。

    或许对管家来说，在大少府的每一分钟都是一种煎熬，他实在是不想面对叶逢春魔鬼般的微笑，因为微笑的背后很可能是锋利的尖刀。

    叶家大爷府之中，阴冷的声音颇为鬼魅。

    “父亲，孩儿已经派人去办了，相信不久之后就能得到好消息。”

    如果管家在场，一定能分辨出这梦魇般声音的主人定是叶家大少叶逢春。

    “记住，事成之后，斩草要除根，只有死人才不会说话。”

    狠厉的声音传递到叶逢春的耳畔。而声音的主人，乃是叶家大爷叶东升，也就是叶逢春的父亲。

    “趁着老头子闭关，必须除掉这个废物。这件事只许成功，不许失败，等老头子出关了，你我父子二人就没有机会了。”

    狠辣的目光犹如毒蛇一般，这一刻的叶逢春感觉父亲竟是那么的陌生。

    “孩儿知道了，父亲早点歇息吧，孩儿告退。”叶逢春拱手后退，转身离开了大爷府。

    “三弟，曾今你不能修炼还好，现在你能修炼了，就别怪大哥不念旧情了，父亲的意思是除掉你，我只是派人废掉你，三弟，珍重。”

    叶逢春在心底叹息，很难想象冷血无情的叶家大少也会唉声叹气。

    “三弟还活着，哈哈，真是太好了。”

    激动的声音响彻整个二少府，癫狂的叶知夏哈哈大笑，本处于化灵三阶的他瞬间冲破四阶枷锁，迈入四阶化灵境。

    要知道化灵三阶与化灵四阶是一个分水岭，而化灵六阶与化灵七阶又是一个分水岭。

    一阶到三阶统称玄气化形，四阶到六阶统称玄气化翼，而七阶到九阶统称玄气御物。也就是说，现在的叶知夏基本上可以飞行了。

    “真是双喜临门，哈哈哈！“豪放的声音如此的浑实。

    “恭喜二少，贺喜二少！”二少府的丫鬟、家丁纷纷祝贺。

    叶知秋的归来，让叶府的暗流更加汹涌，有人欢喜有人愁。

    盘坐在三少府巩固境界的他，大概还不知道一场针对他的阴谋在渐渐展开。

    天空的乌云再一次遮住了曙光，似乎在预示着一场即将爆发的厄难。是乘风破浪成就辉煌？还是喋血沙场堕入黑暗？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 青梅竹马，欧阳蝶舞    叶知秋静静的盘坐在自己的房间，乌黑的长发搭配那令女人都嫉妒的容颜，可谓是十足的美男子。

    他不断的凝聚玄气，周而复始地运转周天，黄金玄气环绕在叶知秋的四周，场面十分唯美。

    他的双眸骤然睁开，恍若沉睡的巨龙猛然苏醒，玄气外放，震得门窗吱吱作响。

    他凝视着自己周身的玄气，带着淡淡的紫色光晕，叶知秋非常疑惑，黄金玄气难道变异了？

    “小子，不是玄气变异了，而是即将进阶迈入七阶紫金练气境的门槛。”

    小玉磨着牙，煞是可爱。

    “紫金练气境？”

    叶知秋若有所思，在他的认知范围内，紫色玄气是封王的标志，怎么会出现在他一个小小的练气境身上，之前他的黄金玄气就让他感到十分诧异。

    “你小子果然是井底之蛙，练气境可以说是所有境界中最为特殊的存在，像那些怪物级天才、至尊级天才，他们往往不会轻易突破化灵，他们不断地凝练玄气，是为了让基础更加夯实。

    九阶黄金练气境代表着未来有百分百希望踏入知命层次，而九阶紫金练气境却象征着八成希望踏入王者层次。

    至于凤毛麟角般的九阶黑金练气境预示着七成希望迈过皇道门槛成就皇者，这种天才，在练气阶段展现出前所未有的天赋，称他们为怪物也丝毫不过分，他们还有一个称号，那就是年轻皇者！”

    小玉一脸鄙视，一副嫌弃的样子盯着叶知秋缓缓说道。

    小玉的话对叶知秋的认知形成了一股巨大的冲击，让他仅存的一丝沾沾自喜烟消云散。叶知秋在心底自嘲：

    “自己连紫金玄气都不是，还谈什么争霸大陆，还谈什么笑傲江湖。”

    这一刻的叶知秋，似乎有些颓废，有些失落，有些彷徨。

    记忆深处那个甜美的微笑划过叶知秋的识海，宛若晴空霹雳般，让叶知秋在低落的情绪中惊醒。

    他握紧拳头，冷冽的目光流露出无与伦比的坚定，他要变强，或许成就皇者才能勉强保证他心中的人儿避免厄难。

    “三少爷，三少爷，蝶舞小姐来了。”庭院的丫鬟在门外喊道。

    “蝶舞小姐来了”简单的六个字让叶知秋从沉思中惊醒。

    他仿佛回到了几年前，那个一直跟在自己身边喊着“知秋哥哥，陪我玩嘛”的锦衣女孩。

    那稚嫩的马尾辫，那天真的笑颜。那是他记忆中最为美好的岁月，那是几年来他从未解开的心结。

    三年前，她练气二阶，而他也是练气二阶。三年前，他与她断绝了来往，仅仅只是因为自己的一句“不喜欢”。因为他深刻的明白，他没有资格得到她的青睐。

    她一度认为他已经不再是他，可她却依然懵懂地喜欢着他。两年前，喝得不省人事的他泪如雨下，只因她的天赋冠绝天下。

    曾经的一幕幕回荡在叶知秋的脑海，恍若无言的独白，让叶知秋难以释怀。

    “知秋哥哥，你还要躲着我么？”甜美的声音在叶知秋的耳边徘徊，宛如天籁。”

    “蝶舞，进、进来吧！”

    叶知秋颤抖的身体差点崩溃。

    房门开了，映入眼帘的倩影是那么的熟悉，前世今生都难以忘记。

    吹弹可破的脸颊带着微微红晕，出水芙蓉般肌肤让周围的一切都黯然失色，红肿的眼眶修饰的容颜更加楚楚动人，晶莹的眼眸之下点缀着两行若有若无的泪痕。

    叶知秋微微颔首，他不敢直视欧阳蝶舞，上一世她虽然抛弃了他，但这一世他知道，她依然爱着他。

    “知秋哥哥，请你看着我。”

    欧阳蝶舞强忍着扑入叶知秋怀抱的冲动，镇定地说道。天籁般的嗓音抨击着叶知秋的内心。

    叶知秋抬起头，直视着欧阳蝶舞的眼眸，那是一双怎样的眸子啊，有激动，有喜悦，有懊悔，有委屈。

    这一刻，千言万语涌上叶知秋的心头，或许前世的邂逅，只是等待着今生你深情的眼眸。

    叶知秋流下了辛酸的泪水，滴答，滴答。看着这一刻的叶知秋，欧阳蝶舞知道，曾经的知秋哥哥或许回来了。

    欧阳蝶舞猛地扑入叶知秋的怀中，失声痛哭“知秋哥哥，我以为再也见不到你了。”

    叶知秋心如刀绞，曾经的逃避或许只是自己的一厢情愿，他以为她会在短暂的伤心过后收获长久的幸福，却不知道她内心对他的依赖早已根深蒂固。

    “蝶舞，对不起。”

    叶知秋紧紧地抱着欧阳蝶舞，滚烫的泪水滴入她的衣衫。他们紧紧地抱住对方，宛若前世的鸳鸯，用今生来延续前世的羁绊。

    “我欧阳蝶舞，我叶知秋，今生今世，相伴相依，携手到底。”

    久违的誓言不再是镜花水月，这一刻，他们感受到彼此内心前所未有的坚决。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 阴阳圣体    “知秋哥哥，听说你已经进阶化灵啦？”

    欧阳蝶舞仿佛比自己还开心。

    “外人都以为我是化灵境，其实我才练气六阶。”叶知秋说着说着，运转了自身的玄气，在六十八个周天的时候开始往复循环。

    “啊。确实是练气六阶，知秋哥哥，那你的玄气......”欧阳蝶舞掩着嘴唇，十分诧异。

    叶知秋沉思了一会，他不想打击欧阳蝶舞，毕竟在他的心底，他只希望欧阳蝶舞保持着永远的纯真与欢乐。

    “因为你的知秋哥哥是个天才呀”叶知秋调侃道。

    “啊，也对，蝶舞怎么这么笨。”在欧阳蝶舞心里，叶知秋的话不容她质疑。

    久别重逢的喜悦并未冲昏叶知秋的头脑，他知道一入温柔乡，便是英雄冢。

    他与欧阳蝶舞并未温存太久，欧阳蝶舞也比较明智，她知道，她不能打扰她的知秋哥哥修炼了。

    恋恋不舍地送走了欧阳蝶舞，叶知秋内心苦笑，之前化灵二阶的欧阳蝶舞已经突破化灵四阶了，而他自己才练气六阶。

    在这个实力为尊的世界，只有强者才能制定规则，弱者只能被规则束缚。

    “自己练气六阶的实力还远远不够啊，在别人眼中自己是化灵境，但其实自己只不过是一个小小的练气境。”叶知秋在心底叹了口气。

    “小子，你的小情人可不简单哪。”

    小玉一副高深莫测的样子。“你这句话是什么意思？”叶知秋面容凝固。

    “你的小情人可是太阴圣体。所谓太阴圣体，在化灵以下不会有太大的变化，一旦进阶通玄，修炼速度突飞猛进，与之齐名的太阳圣体也是如此”。

    小玉顿了顿，看了一眼叶知秋，继续道:

    “你小子可真是个扫把星，太阴圣体与太阳圣体必是同年同月同时生，人家本来好好的一对，却被你小子横插一脚，这一世的太阳圣体可真够悲剧。”

    叶知秋没有注意到，小玉的眼神在这一刻却是那么的诡异。

    看来这小小的清风镇没那么简单啊，这一世居然诞生了一位圣体。小玉暗自揣测道。

    叶知秋暗感庆幸，两小无猜的欧阳蝶舞竟是圣体，没有什么比这个消息更让叶知秋兴奋的了。

    小玉似乎察觉到了叶知秋内心的想法，哼道：

    “哼哼，陨落的圣体就是废体，‘一入通玄皆苦海，功法难寻拿命来’说的就是这两种圣体，没有合适的功法，你的小情人终究还是得香消玉殒。”

    听闻此言，叶知秋心在滴血，上天仿佛跟他开了一个玩笑，先让他温馨地醉倒，最后再狠狠地捅他一刀。

    “你小子也别太伤心了，每一代圣体冥冥之中自有注定，没那么容易陨落。”

    见叶知秋这般伤心欲绝，小玉安慰道。

    叶知秋当然知道这是小玉在安慰他，可他却控制不住自己的情绪。

    见状，小玉又给了叶知秋沉重一击。

    “且不论太阴圣体是否遭逢厄难，就算度过了这一劫，还有太阳圣体这道难关。”

    小玉见叶知秋沉默不语，继续说道：

    “太阳圣体与太阴圣体统称阴阳圣体，每一代阴阳圣体都着千丝万缕的联系”。

    “圣体之所以称作圣体，若是不陨落，未来的成就必定不下于盖代圣者。拥有这种体质的天才称之为年轻圣者，他们甚至不需要迈入九阶红金练气境的门槛就能毫无瓶颈地踏入绝代圣者。更何况有着仙体资质的阴阳圣体，一旦两大圣体踏入九阶巅峰圣主的行列，再进行阴阳交合，成就阴阳仙体。这个时候，他们就能冲破帝级枷锁，成就传说中的绝世大帝，封号不朽。”

    小玉的一番话，让陷入沉痛中的叶知秋更加颓废，且不说蝶舞是否能度过厄难，就是那虚无缥缈的太阳圣体，也宛若沉重的大山压在叶知秋的肩头，让他喘不过气来。

    小玉似乎看穿了叶知秋内心的想法，淡淡道：“你小子可是神体，怎么，区区一个太阳圣体就怕了？”。

    叶知秋知道这是小玉的激将法，但他却无可奈何。他竭力调整自己的情绪，让心中的信念不再崩塌。

    “是啊，自己是神体，照小玉之前的意思，似乎神体比仙体还强。”叶知秋一脸感激地看着小玉。他恢复了往日的自信，唯一的担心，就是欧阳蝶舞是否会香消玉殒。

    “小子，你真的不用太过担心你的小情人，据本大爷所知，每一代阴阳圣体的出世都会伴随着阴阳圣碑的嗡鸣。”小玉似乎知道叶知秋心中所想。

    叶知秋可不会理会阴阳圣碑是什么东西，他一直心系于欧阳蝶舞的安危，听了这番话。叶知秋冷若寒霜的心终于有了一丝温度。

    此刻的叶知秋知道，为了今生的爱恋，为了那绝代容颜，他只能一往无前。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 跨二武技，凌波掌    叶知秋整理了自己凌乱的思绪，深深意识到自己的实力还远远不足。他的黄金玄气虽然已经非常浑厚，但却没有修炼任何一本武技。

    他知道，修炼武技的时候到了。他找小玉索要过，但小玉的记忆似乎有所缺失，并没有记载任何武技。

    无奈之下叶知秋来到了叶家武技阁，叶家唯一的长老一如既往的守在那里，叶知秋自出生开始，从未踏入武技阁。

    以至于守阁长老十分诧异，在他的记忆中。叶家似乎没有这么一个子弟。

    守阁长老拦住了叶知秋，“叶家武技阁，非叶家子弟禁止入内。”浑实的声音震得叶知秋的耳畔嗡嗡作响。

    “这老怪物怕是比通玄境还强。”叶知秋心道。虽然叶知秋心里颇为不爽，但他还没有蠢到去以卵击石。

    “老爷爷，我是叶家老三啊，您仔细瞅瞅。”

    叶知秋上前套近乎。守阁长老仔细看了看叶知秋，眉宇之间与叶家家主叶鸿有着几分神似。

    守阁长老并没有老糊涂，他知道，叶知秋可能是把叶府闹得沸沸扬扬的叶家三少，于是铿锵有力地说道：

    “进去吧。”

    叶知秋来到武技阁，武技阁分为三层。第一层普通武技（跨一武技）：适合练气化灵修炼。第二层跨二武技：适合化灵通玄修炼。第三层：无。

    第三层武技阁的描述让叶知秋目瞪口呆。偌大的叶家居然连跨三武技都没有，叶知秋非常遗憾。

    “你小子别不知足，跨三武技哪有那么廉价，哪怕是在豪门世家、王级势力之中都不多见”，小玉冷冷地说道：

    “跨一武技，顾名思义，修炼者拥有者跨一个境界对敌的战力，跨二武技跨三武技皆是如此。你小子可能没听过五九战线、六八战线的说法。”

    “所谓五九战线，武技跨五，玄气跨九，并且到达九阶巅峰天皇方可迈过五九战线成就最强尊者，六八战线其次，而更低层次的尊者，都是由至宝成就的！

    在天衍大陆有一句话‘不入尊境皆蝼蚁’，用来比喻尊位的的强大。”小玉滔滔不绝地向叶知秋灌输理论知识。

    “但在如今的末元时代，只有一小部分六八之尊，九五之尊更是凤毛麟角！而六八战线以下成就的尊者，永远与帝境无缘。

    九为极数，五九战线的尊者甚至可以一巴掌拍死六八战线的尊者，小子，你的路还远着呢”。

    叶知秋万分感慨，本以为只需要将自身的玄气修炼到极致便可破入尊位成就尊者。而现在的武技却成为了眼前的一大难题。

    “罢了罢了，走一步算一步吧。”叶知秋在心底叹息。

    叶知秋走向武技阁第二层，突然一股无形的屏障将叶知秋弹开，叶知秋十分郁闷，这第二层还不让自己进了。

    “这第二层武技阁怕是得化灵境才能翻阅。”叶知秋想着想着运转着自身的黄金玄气。

    “不知道能不能蒙混过关。”叶知秋心道。

    就这样，叶知秋顺利地进入了武技阁第二层，若是守阁长老知道他才练气六阶，怕是要惊得眼珠子都掉出来。

    “哈哈，原来自己就是个bug。”叶知秋颇为得意。

    他来回踱步，翻阅着不同的武技，皱着眉头，似乎没有一本武技让他满意。叶知秋向书架的角落斜眼一看，布满灰尘的书架上。

    凌波掌三个字吸引了叶知秋的注意力。书的封面几个苍劲有力的大字让叶知秋眼眸一亮。

    “化灵入门，通玄入魂。”

    叶知秋没有犹豫，带着这本武技走下了楼梯，准备去守阁长老那登记。

    “请出示借阅的书籍。”

    守阁长老面无表情地说道，当看到叶知秋借的武技是凌波掌的时候，守阁长老的眼中闪过一丝久违的错愕，他补充道：

    “你确定选好了？”

    “选好了。”叶知秋淡淡道。

    “既然你执意要选，就随你吧，先说好了，这本武技修炼起来极为困难，到时候可别后悔。”

    叶知秋有些惊讶，这个榆木疙瘩般的老头居然会如此啰嗦。

    “决不后悔！”叶知秋非常坚定。

    “倘若连一本小小的武技都应付不了，还有什么资格拥你入怀抱。”叶知秋在心底暗暗警示自己。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 紫金练气境，修炼凌波掌    叶知秋兴奋地拿着武技回到自己的房间，他早已有些急不可耐。

    翻开布满灰尘的《凌波掌》，八个古朴的大字映入眼帘---玄气逆行，跨三可成。叶知秋眼中闪过一丝难以掩饰的兴奋，这居然是一本跨三武技！

    这一刻的《凌波掌》在他的手中是那么的沉重。缓缓地翻开下一页，他终于知道为什么几乎没有人修炼这本武技了。

    单看武技的口诀就十分冗杂，更不必说那玄气的运转方式。

    就算是化灵甚至通玄在逆行玄气的过程中也难以承受这生不如死的痛苦，更何况小小的练气境。他终于领会了“化灵入门，通玄入魂”的含义。

    但叶知秋是什么人，前世的他本就是一往无前地执着，认定的东西绝不会退缩。

    纵然他是练气境，他也要将这门武技掌握。他竭力按照武技中记载的运转方式尝试着运转玄气。

    刚运转到十多个周天就一阵气血翻滚。浑身的玄气宛如脱缰的野马，在他的身体中一阵乱串。

    全身充斥着极端的痛苦，叶知秋咬紧牙关，他知道，放弃只是他的奢望，这一世，他没有理由放弃，也没有资格放弃，只能破釜沉舟搏一把。

    这一刻的汗水是那么的廉价，巨大的压力仿佛要将他击垮，他全身的肌肉似乎都在颤抖，但叶知秋依然坚持。

    功夫不负有心人，在叶知秋往复了十多次之后，终于能逆行运转六十八个周天。

    更让他意外的是，他似乎能继续运转周天气旋。他知道，他突破了。

    周天气旋在七十二个周天的时候开始循环运转。周身的玄气由黄色演变为紫色。

    这也象征着，叶知秋成功踏入七阶紫金练气境。拥有了封王的潜质。

    “这还远远不够。”叶知秋并没有一丝骄傲。少年王者或许在清风镇甚至于落月王朝都不多见，但他知道。外面还有更加广阔的天空。

    在那里，或许王者如蝼蚁。更何况，他现在还并未封王。

    叶知秋没有沉浸在进阶的喜悦之中，他继续修炼《凌波掌》。浑实的紫金玄气遍布叶知秋的全身。在紫金玄气的包裹之下，叶知秋的身影显得十分鬼魅。

    他闭着眼睛，仔细参悟口诀，渐渐地，紫金玄气凝聚于叶知秋的掌心。

    汹涌澎湃的玄气仿佛要挣脱叶知秋的左手，那一团紫金色的玄气仿佛蕴含着爆炸性的能量，让叶知秋的左手有些微微发抖。

    “果然霸道。”叶知秋一阵沉吟。他继续将左手掌心的紫金玄气浓缩，不断地向掌心灌输玄气。叶知秋的手臂早已发麻，晶莹的汗滴渗透了他的衣衫。

    一刻钟过后，叶知秋面露狰狞，似乎无法掌握住手心的玄气。

    “给我镇压。”叶知秋一声低吼，狂暴的玄气在这一刻变得十分老实。

    叶知秋没有将手心的紫色玄气打出，因为他知道，这磅礴的力量甚至能摧毁整个三少府。

    “好一个‘玄气逆行，跨三可成’，若不是修炼条件苛刻，这怕真的是一本跨三武技”，叶知秋估摸着“以自己现在的玄气，勉强能打出两次凌波掌。”

    他渐渐地放缓对手心那一团紫色玄气的控制，让它从手心不断传递到周身。

    叶知秋十分谨慎，因为可能一不小心，这爆炸性的能量就会喷涌而出，给他一个措手不及。所谓“出招容易收招难”，说的就是这个道理。

    叶知秋平复了自身玄气，吐出一口浊气，总算是修炼完成了。

    他的眼睛看着窗外，没有丝毫的优越感。叶知秋陷入沉思，单单修炼一本武技就如此的艰难，以后的路怕是寸步难行。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 临别馈赠，兄弟情深    “该出去历练历练了。”叶知秋并没有丝毫的放松，他现在唯一缺的就是实战经验。

    突然，熟悉且厚重的声音扰乱了叶知秋的思绪。

    “三弟，在吗？”

    “二、二哥，进来吧！”对上一世的叶知秋来说，亲人是一种奢望，以至于此刻的叶知秋倍感紧张。

    这一世的叶知秋，除了那个正在闭关的爷爷，就只有二哥叶知夏对他是真心实意。

    他从小无父无母，只有二哥对他眉眼如初；从小寂寞孤独，只有二哥待他岁月如故；哪怕曾经臭名昭著，二哥对他也是无私付出。

    叶知秋鼻子一酸，有些惆怅，有些感伤。

    房门开了，飘逸的长发搭配俊俏的容颜，似乎与他全身爆炸性的肌肉有些不搭边。

    “三弟，听说把你能修炼了？”叶知夏冲过来就是给叶知秋一个熊抱，让叶知秋差点喘不过气来。

    “二哥，你轻点。”叶知秋郁闷地说道。

    “哈哈，不好意思啊，三弟，是二哥莽撞了，这不是太兴奋了嘛。”叶知夏怪不好意思地说道，挠了挠头。

    “三弟啊，快给二哥说说是怎么回事，你咋滴就能修炼了？”叶知夏一脸疑惑。

    叶知秋十分在意这份来之不易的亲情，他不敢也不能向叶知夏坦白，于是敷衍道：“前几天被雷劈了，可能雷电改变了我的体质，醒了之后就发现能修炼了。”

    叶知夏也没多问，毕竟这个理由虽然太过牵强，但也说得过去。他继续问：“三弟，那你下一步打算怎么办？”

    “准备去清风崖历练历练，正好增长一下实战经验。”叶知秋缓缓说道。

    叶知夏陷入沉思，顿了顿“二哥也没什么好送给你的，这只储物戒指就送给你了”，说着叶知夏从手中摘下那晶莹剔透的储物戒指，打算递给叶知秋。

    叶知秋眼神之中流露出无尽的感激，“二哥，这个我不能收，你好不容易才弄来的储物戒，我怎么能......”叶知秋后退一步。要知道，一枚储物戒指的价值抵得上叶府一个月的开销。

    “扭扭捏捏的，跟二哥客气啥？”叶知夏假装生气，严肃地说道。

    叶知秋百般思忖，无奈地叹了口气：“好吧！”

    叶知夏拍了拍叶知秋的肩膀道：“这才像话嘛。”

    叶知夏打算送一下叶知秋，兄弟两在路上有说有笑，不知不觉已经走到了叶府门前。

    “三弟，保重，一个月后等你归来。”叶知夏摆了摆手，有些不舍。

    “放心，二哥，三弟一定不让你失望。”叶知秋看着远方，目光坚定地说道。

    “三弟长大了啊！”叶知夏的眼神流露出一丝欣慰。

    叶知秋本来打算去向欧阳蝶舞道个别，想了想还是算了，一来欧阳世家本来就不怎么待见自己，二来又害怕欧阳蝶舞为自己担心。

    “清风崖，我来了。”叶知秋豪迈的声音在空气中回荡。

    在叶府的某个角落，管家怨毒的看着叶知秋消失的方向，“行动！”

    叶知秋不知道的是，这一别，让他今后的人生更加曲折波澜。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 命悬一线，喋血清风崖    叶知秋走在清风镇大街上，一阵微风拂过，撩起单薄华丽的衣衫，他深吸一口气，令人迷醉的舒畅感遍布全身。

    “这不是叶府的那个扫把星嘛，不知道谁家今天又要倒霉了。”周边的人窃窃私语。

    “嘘，小心祸从口出。”

    叶知秋苦笑一声，看来自己在清风镇也是家喻户晓的存在啊，叶知秋在心底调侃自己。

    刚出清风镇没多久，叶知秋似乎察觉到有人在跟踪他，他往后斜了一眼，并没有发现什么异常。

    “希望是自己的错觉。”叶知秋加快了脚步，继续赶路。大概行了几里路，叶知秋意识到，自己被人盯上了。

    “出来吧，藏头露尾的鼠辈。”叶知秋一声冷喝。

    “啧啧啧，三少爷看来也不像传闻中的那么不堪嘛。”三个鬼魅的身影走了出来，语气颇为阴冷。

    “请三少爷跟我们走一趟。”其中一个蒙面黑衣人淡淡地说道。

    “那就要看你们的本事了。”叶知秋瞬间运转紫色玄气，蓄势待发。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了，兄弟们，上！”

    不难看出，这三个黑衣人至少有着化灵修为，叶知秋知道，他即将迎来一场恶战。

    他估摸着，以他七阶紫金练气境的修为，玄气跨五。

    再加上跨三武技凌波掌，勉强能跨过一大境界与一阶化灵境甚至二阶化灵一较高下。要知道，一个大境界的差距不是玄气和武技所能弥补的。

    三个黑衣人猛地冲向自己，眼神中闪过一抹难以置信，“紫色玄气，封王强者?”三个黑衣人惊呼。

    “兄弟们，别被他的障眼法骗了，落月王朝有史以来还从未出现过13岁的封王强者。”其中一个黑衣人冷静地分析道。

    想到这里，三个黑衣人不再迟疑，向叶知秋蓄势猛攻。

    在三个黑衣人猛烈的攻势下，叶知秋不禁暗暗叫苦，全身上下早已伤痕累累。令叶知秋奇怪的是，尽管黑衣人步步紧逼，但每次攻击似乎都避开了自己的要害。

    “必须速战速决。”叶知秋在心底警示自己。

    叶知秋准备凝练凌波掌，但黑衣人丝毫不给自己机会。

    “碎石拳。”黑衣人一声低喝，这一拳实打实的打在了叶知秋腹部，叶知秋像断线的风筝飞了出去，重重地砸在地上，吐出一口鲜血。

    “这样下去估计要被活活打死，”叶知秋紧皱眉头，他灵机一动，口中大喝：“跨四武技，*****。”

    三个黑衣人一愣，急忙避开。叶知秋哈哈大笑，“三只蠢猪，后会无期。”

    “追！”领头的黑衣人怒发冲冠，咆哮道。

    叶知秋心知并不能拖延太长时间，他一边逃跑，一边暗暗凝练凌波掌。

    “不知道这招是否有效。”叶知秋心里没底，毕竟化灵二阶与自己差距太大。

    还没来得及思考，三个黑衣人就追了上来。“小子，看你往哪跑。”

    “凌波掌！”叶知秋一掌打出，磅礴的能量猛地向黑衣人汇聚，排山倒海的气势震得黑衣人一阵气血翻滚。

    三个黑衣人嘴角溢出一丝鲜血，面容阴森，“三少爷，你可隐藏的真深，看来世人都被你骗了。”

    “哼哼，更厉害的还在后面。”叶知秋说完拔腿就跑。

    幸运女神似乎并没有站在叶知秋这边。他停下了脚步，前方几米处之下，便是断壁悬崖。

    一阵阵雾气萦绕在悬崖之下，宛若仙境，但在这仙境之下却充盈着死亡的声音。叶知秋知道，自己在劫难逃了。

    “三少爷，束手就擒吧。”黑衣人有些不赖烦。

    “哎，罢了罢了，跟你们走一趟便是，过来扶我一下，我走不动了。”叶知秋大口揣着粗气，似乎早已精疲力尽。

    三个黑衣人有些心虚，但看到叶知秋疲惫的样子，心底的顾虑渐渐放下。

    “老三，去把他绑过来。”领头的黑衣人下令。

    站在最左边的黑衣人一个箭步来到叶知秋面前，准备对叶知秋进行五花大绑。

    三个黑衣人没有注意到，叶知秋隐藏在背后的那只手的手心，浓郁的紫色能量充满着毁灭性。

    “给我去死吧！”叶知秋凭着自己的最后一丝力气，猛地一掌打出，眼前的黑衣人一声惨叫，倒在地上不省人事。

    没等另外两个黑衣人反应过来，叶知秋头也不回地跳下了悬崖。

    “想不到自己在死之前还能体验一次自由落体，”叶知秋闭着眼睛，心中苦笑。

    往昔的一幕幕回荡在脑海，他想起了那个青梅竹马的欧阳蝶舞，想起了那个无私奉献的二哥，想起了那个顶天立地的爷爷。

    “别了，我的最爱的蝶舞，别了我最敬的爷爷，别了，我最亲的二哥”，叶知秋流下了最后一滴眼泪。

    “啊，给我下去搜，活要见人，死要见尸。”领头的黑衣人狂怒。咆哮的声音在断壁之上久久回荡。

    “可是老大，管家只是让我们废了他，现在这个情况来看，我们也算基本完成任务了吧，那小子摔下去就算不死也是残废。”

    “算了，背着老三回去养伤，稍后再向大少报告。”领头的黑衣人叹了口气。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 天香灵体，断天香！    叶知秋如同陨石般急剧下坠，巨大的空气阻力让他头晕目眩，他晕了过去，不省人事。

    而在悬崖的底端，却是一汪溪水，湍急的水流由高到低溅起层层浪花，击打岩石峭壁的声音格外清脆悦耳。

    叶知秋猛地坠入溪水之中，发出沉闷的声响，水流似乎有些善解人意，载着叶知秋的身体一路高歌，直奔下游。

    叶府。

    “管家，那小子跳崖了，我们实在没有办法。”领头的黑衣人向管家解释道。管家一听，心里顿时乐开了花。

    虽然管家心里颇为解气，但他还是一脸严肃“大少让我们废了他，没说要他的命，现在他生死未卜，你们给我继续去搜，活要见人，死要见尸。”

    三个黑衣人一脸无奈，若是在平时，管家倘若敢用这种语气跟他们说话，反手就是一巴掌。但是奈何大少有令，他们心里也颇为憋屈。

    “是!”

    随后三个黑衣人离开了叶府。

    一轮明月冉冉升起，皎洁的月光洒向大地，不时还伴随着魔兽的怒吼。

    而在清风崖一个比较偏僻的山洞内，静静地躺着一个身材修长的男子，苍白俊俏的容颜在火堆的修饰下显得惹人爱怜。

    在男子的身旁，坐着一位身穿紫色琉璃裙的年轻女孩，她双手环膝，一双水灵的大眼睛盯着身旁的男子，嘴角还微微翘起，长长的睫毛还不时扑闪扑闪地眨动。

    这个俊逸的美男子毫无疑问就是叶知秋。叶知秋猛的惊醒，熟悉的酸痛感充斥着全身，叶知秋意识到，自己得救了。

    他微微抬头，在他的身旁，一个十岁左右的年轻女孩疑惑的看着他，叶知秋被惊艳到了，这是一个怎样的女子啊，叶知秋不禁喃喃自语：

    “初闻玉体醉花香，粉面黛眉淡淡妆。

    千丝秀发披肩过，最高死刑又何妨！

    咳咳咳，最是天仙谪下凡！”叶知秋眼中闪过一丝尴尬。

    “哎呀，大哥哥，你在叽里咕噜啥呢？”小萝莉扑闪着水汪汪的大眼睛略感疑惑。

    “真是诱人犯罪啊。”叶知秋在心底嘀咕。真是一个标准的小萝莉。

    “小姑娘，是你救了我吗？”叶知秋扯开话题，恢复往日的一本正经。

    “是呀，我发现你的时候还以为你死了呢。”小萝莉翻了翻白眼。

    “那多谢姑娘救命之恩，今后有什么需要在下的地方请姑娘直说。”叶知秋拱手道谢。

    “哼，大哥哥你的修为还没我高呢，本姑娘可是化灵三阶哦。”小萝莉吐了吐舌头，颇为可爱。

    叶知秋心中一惊，竟是三阶化灵境！而且这个小姑娘还能轻易看穿自己的修为，自己修炼的可是紫金玄气，若是普通人定会以为自己是封王强者。

    “看来这个小姑娘的来历不简单啊”，叶知秋想着想着问道：“不知姑娘姓甚名谁?以后在下也好登门拜访。”

    “大哥哥先说。”小萝莉转动着眼珠子，不知道在想啥。

    “在下叶知秋。”叶知秋不打算隐瞒，毕竟小萝莉救了自己的命。

    “本姑娘断天香，一刀两断的断哦。”小萝莉拍了拍她那尚未发育成熟的胸脯自豪地说道。

    “姓断？”叶知秋若有所思。

    “小子，这小姑娘可是天香灵体，所谓天香灵体，天生散发着一股香味，对魔兽、王兽乃至皇兽都有很强的吸引力，你不是要历练嘛，带着她就会有魔兽自动找上门来。虽然这种体质及不上圣体，但也是一尊少年尊者。”小玉的声音在叶知秋的识海中响起。

    “怪不得总能从她身上闻到一股沁人心鼻的香味。”叶知秋恍然大悟。

    “大哥哥，你在想啥呢？”小萝莉挥舞着小手在叶知秋眼前晃了晃。

    “没有啊，大哥哥有点疑惑啊，小妹妹你一个人来这危机四伏的清风崖，你的家人不担心嘛。”叶知秋试探性的问道。

    “嘻嘻，我是偷跑出来的，家里太无趣了。”小萝莉嬉皮笑脸地说道。

    叶知秋半信半疑，但也没多想。

    突然，山洞之外一阵兽吼打断了两人的思绪。叶知秋意识到，麻烦来了。

    “大哥哥你在这养伤，我先出去看看。”

    叶知秋知道现在过去也是添乱，不如抓紧时间养伤，他运转通灵神诀，没过多久，身体的创伤恢复了七七八八。

    “神体不愧是神体，这恢复速度。”叶知秋感叹道。

    刚恢复伤势的叶知秋一想到小萝莉可能有危险，他俊逸的身影消失在山洞之中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 魔幻紫瞳蛇，通灵神诀的妙用    葱郁的树木在夜色的修饰下显得十分阴森，再加上森林深处不时传来令人胆寒的兽吼。夜间的清风崖弥漫着一股死亡的味道。

    山洞之外，亭亭玉立的身影不断运转着玄气，在蓝色玄气的包裹之下，她的体态展现出令人迷醉的神韵。

    叶知秋刚刚赶到，就看见小萝莉与对面的一条庞然大物对峙着，硕大的头颅在夜色下突显得极为鬼魅，两只难以掩饰的紫色魔瞳在夜色的映衬下闪闪发光。

    叶知秋立马判断出，这是二阶魔兽魔幻紫瞳蛇，相当于人类的化灵修为。

    但叶知秋知道，同阶的人类和魔兽，往往魔兽占据更大的优势。

    反观小萝莉，蓝色玄气萦绕在小萝莉的周身，娇小的身躯在蓝色光晕的点缀下如同下凡的仙子。

    “蓝金玄气！少年尊者！”叶知秋心底万分惊讶，想不到那个迷死人不偿命的小妖精居然有如此罕见的天赋，但一想到小萝莉是天香灵体，叶知秋便释然了。

    在叶知秋思忖期间，小萝莉已经和魔幻紫瞳蛇打得不可开交，虽然小萝莉在蓝金玄气的保护之下，并没有受到什么致命的伤害。

    但她早已有些体力不支，小萝莉拍着胸口喘着粗气，满身的香汗渗透他的衣衫，晶莹玲珑的玉体在夜色下若隐若现。

    小萝莉瞟了叶知秋一眼，十分惊异，但生死关头容不得她多想，朝着叶知秋的方向声音嘶哑“大哥哥快跑。”

    叶知秋内心万分感动，但叶知秋并不是一个临阵脱逃的人，他来回踱步，竭力思索。

    “小妹妹，你尽量拖延一下，大哥哥想到办法了。”叶知秋眼眸一亮，对着小萝莉说道。

    “那大哥哥快点，我快撑不住了。”看见叶知秋并没有丢下自己一个人逃跑，小萝莉心底多少有些欣慰。

    魔幻紫瞳蛇似乎洞察到叶知秋的想法，甩动巨大的蛇尾，向小萝莉横扫过来。

    小萝莉一个弹跳，避开的魔幻紫瞳蛇迅猛的攻势，但魔幻紫瞳蛇不给小萝莉一丝喘息的机会，一连串的攻击让小萝莉险些招架不住。

    “不知道这办法行不行得通。”叶知秋焦急万分，心底也拿捏不准。

    “没办法了，是非成败就看这一招了，死马当作活马医吧。”叶知秋找准机会，一声大喝：“凌波掌。”

    庞大的能量从叶知秋的手心喷涌而出，直击魔幻紫瞳蛇的腹部。

    魔幻紫瞳蛇似乎没有料到一个七阶练气境的蝼蚁能爆发出如此巨大的能量，它实打实地挨了一掌，庞大的身躯猛地倒在地上，晕死过去。

    “哇，大哥哥好厉害，”小萝莉似乎恢复了所有力气，欢呼雀跃地跑了过来。

    “总算是成功了，古人诚不欺我啊。”叶知秋松了口气。

    就在刚才，叶知秋灵机一动，他将魔幻紫瞳蛇与上一世的蛇进行了大致的比例转换，心知蛇身七寸的位置可能是其要害。

    他没来得及多想，一掌打出，果然不出所料，放倒了魔幻紫瞳蛇。

    “大哥哥再厉害也没你厉害呀，只不过大哥哥读的书比你多而已。”叶知秋情不自禁地刮了刮小萝莉的秀鼻，调侃道。

    在确认魔幻紫瞳蛇死透了之后，叶知秋取出了魔核，扔进了二哥送给他的储物戒指之中。

    就在叶知秋准备扶着小萝莉回山洞的时候，小玉的声音在这一刻响起。

    “小子，你这是暴殄天物啊，通灵神诀若是仅仅只能加快修炼速度，还配称得上神诀？”

    “有话快说，有屁快放。”叶知秋丝毫不给小玉面子。

    “你你你，算了，本大爷不跟你这小毛孩计较。通灵神诀之所以称作神诀，除了修炼速度快还有一个更加变态的特性，可以吸收魔兽的残体中的能量转化为自身玄气，提升自身的修为。”

    “卧槽！”叶知秋脱口而出。

    站在一旁的小萝莉有些疑惑“大哥哥，什么是wocao啊？”小萝莉一脸天真。

    叶知秋一脸尴尬，一本正经地说道：“卧槽就是当一个男子看到一个美女不由自主地发出的感叹。”

    小萝莉看了看四周，并无他人，顿时面色羞红，转过身去不再看叶知秋。

    “你小子坑害青少女颇有一套嘛。”小玉鄙视道。

    “闭嘴！”叶知秋老脸一红，运转起了通灵神诀。

    狂暴的能量从魔幻紫瞳蛇的残体中传递而来，叶知秋面露狰狞，但他依然咬牙坚持。

    持续了一刻钟。叶知秋发现周天气旋已经能往复循环七十八个周天了，心底一阵兴奋“这简直就是个bug啊!”

    “哼哼，这种方法虽然极为变态，倘若基础不牢固，玄气在狂暴无规律的状态下，非常容易爆体而亡。”

    小玉的话让叶知秋的心如坠冰窖，他咆哮道：“你TM这是要坑死我啊！”

    “本大爷看你基础已经到位，才让你尝试一下这种方法。”小玉一脸无辜。

    “算了，懒得跟你计较。”叶知秋深吸一口气，缓缓地向小萝莉走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！