原来是邪神大人作者：散人云岚
第一章，穿越这方面我是新手    在虎山第七大道，欧阳道在测试他最新的飞行滑板。当他正在体验风速的时候，滑板的一个未知部分突然坏了，滑板失去了控制，飞到了路边的一个住宅楼。

    “啪”一声爆炸了，欧阳道带着他的滑板飞了进来。一个女人洗完澡坐在沙发上看电视，大声喊道: “小姐，你过来一下... ”

    女人冲过来对他喊道: “你等一下... ”就在女人走近的时候，欧阳道拿起女人的浴袍，用血擦了她的脸，咯咯地笑，然后死了。

    一个多彩的灵魂从他的身体，漂浮到长河的命运。一个年轻人站在离紫罗兰王国首都不远的玫瑰森林里一个奇异的祭坛前。

    祭坛上血迹斑斑，空气中弥漫着血腥味，祭坛上堆满了动物的尸体。

    在信徒们低沉的祈祷声中，一股幽灵般的力量聚集在祭坛的水蓝色光辉中。

    当这个人看起来很兴奋的时候，一道圆柱形的光从天空中落下，一个完全由光组成的图形出现在祭坛外面，看不见的波浪向外扩散，其中蕴含着无限的力量，神圣的光的存在！

    相比之下，祭坛上也出现了水蓝色的影子，伴随着一声巨大的吼叫，把海神圣的形状一一显现下来！两神之战的浪潮传得很远很广，无数组织受到了惊吓。两位神并没有战斗太久。

    上帝凌驾于世界之上，受到世界规则的约束，在地下世界几乎没有时间。波塞冬用最后的能量来召唤触手，保护年轻人的身体，但是光之神即将消失在眨眼之间，指出，不要把年轻人的头发带走。

    ”嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿... ”欧阳道被这奇怪的声音惊醒。他睁开眼睛，发现自己蜷缩在地上，周围没有光线，当欧阳道的眼睛适应黑暗时，耳朵里发出沙沙的声音，他可以看到自己被一些奇怪的东西包围着，像章鱼的触须，他头上的触须纠结在一起，阻挡了所有的路。

    ”我是在做梦吗？我没死吗？这是什么? ”看到它们扭动的触角，欧阳道想，既然科学家都这么变态，这个新物种是什么”嘿，嘿，嘿! ”欧阳道忍不住说了出来，他脑子里突然冒出一个奇怪的词”嘿，嘿，嘿”带着诡异的微笑，欧阳道的嘴唇卷起，发出熟悉的”嘿，嘿”的声音，这些诡异扭曲的触角，跟随着欧阳道的脚步。在欧阳道的命令下，触须像蓓蕾一样张开，他走到摇摇欲坠的祭坛上，天一亮，他就能看到城堡的剩余地面，欧阳道伸出双手，摸索着自己的身体，从头发到脸，从脖子到胸部，时间充裕，他探索了下面三英寸，或者说是地面和腿欧阳道看起来闷闷不乐，现在他确信他已经拿到了。就目前的情况来看，他的确如此，他所经历的这个世界应该拥有小说的力量。但此时此刻，一个可怕的猜想萦绕在他的脑海里。

    “我的脸，不，我俊俏的脸... ”不管这个假设，欧阳道开始环顾欧阳道脚下的一个祭坛，上面雕刻着奇怪的符文，触须环绕着祭坛，仿佛它们是从地上长出来的，祭坛外面的地面有一道黄色的光，在离地面三英寸的空中漂浮着，在祭坛周围形成一道光环，光环越过被毁坏的城堡，破碎的瓷砖在阳光的照射下闪闪发光，欧阳道试图跨进土路，一群镀着米黄色光芒的骑士在森林中疾驰，领头的骑士，他的亮黄色头发被风吹乱。他的眼睛坚定，冷静，容易驾驶飞奔的马。

    这匹马身穿重甲，身后有一面巨大的盾牌，所有这些都显示出他强大的力量。骑士的名字叫凯恩，他是凯恩子爵出发时，回忆起蓝盾子爵的指示，对子爵手下七骑士之一的行动有些不耐烦，凯恩既有力量也有权利鄙视这个人，这个人曾经拥有飞船从他那里抢走的人的身体，一个养的宠物，凯恩想到浪费的不仅是我宝贵的传讯道具，还有我难得的休息日，就嗤之以鼻。

    此时，欧阳道已经一时冲动离开了祭坛。虽然光带一直安静地飘浮着，但总是散发出一种奇特的吸引力，好像与贪食只隔几步之遥的食物，诱惑无与伦比。

    欧阳道走出祭坛，感受着脚下的温暖，欧阳道自信地迈出了第二步，奇怪的祈祷声窒息着刺痛的神经，温柔的低语吞噬着欧阳道的心，试图传播他的信仰，让欧阳道相信他，看着他，欧阳道的黑眼睛变成了鲜红色，直到那时，他才摆脱了信仰的光芒，欧阳道已经低声说，“老天爷... ... ”他现在假装成一个全知全能的人，但他对克苏尔虎知之甚少，他错了。

    “这是一个可怕的残余，”欧阳道说，感觉他的脚灼痛，因为他分析了他最近的邪教般的状态。“效果是如此强大，它只是偶然的，”欧阳道说，扫视着破碎的城堡，它幽灵般的触须和漂浮的光带。欧阳道慢慢退回祭坛，触手为他让路，光带仍然诱惑着他，他摸着下巴想: “看来我卷入了一件大事。”欧阳道静静地想，这些神秘的经历让他紧张和兴奋。

    肾上腺素狂飙，试图为他打开一个新世界。欧阳道伸出手，摸了摸湿漉漉的触须，欧阳道开始不自觉地上下挥动手臂，一只伸直，另一只蜷缩成一团，当他试图把两只触须绑在一起时，听到了马蹄拍打的声音。欧阳道看着声音的方向。

    一队骑士正在赶来，而凯恩是来查看的。欧阳道的脸发抖，身后的触须疯狂地扭动着，好像不情愿似的。看着凯恩的外国朋友一样的外表，欧阳道证实了他的怀疑，但不知道那些骑士在干什么。还有一些人不知道发生了什么，但欧阳道没有张嘴，而是看着，等待着与外界的第一次交流。

    ”在这个节目中，我该怎么做呢？这个人在我面前，如果我打电话给我的主人，我应该怎么表达？高贵还是随和？是华而不实还是刺耳？是时候让我扮演我的角色了。”就像欧阳道的思想在狂奔，当你在脑海中演奏这些小剧场。他没有意识到他的行动有多奇怪。凯恩警惕地看着欧阳道一手拿着触手。“这是一项非常艰巨的任务，”凯恩说。

    他补充说，他的团队刚刚完成一项任务回来，被派到这里时没有休息，当人们累了，马也累了，就没有战斗力了。欧阳道开口说话，但他的思想就像一个开关，不断出现”我是盖伊，盖亚，而你是，恩敦子爵，盖亚大人，蓝盾子爵麾下的第七骑士团团长，凯恩”他结结巴巴地说，凯恩上尉立刻让他的人准备撤退，一个愚蠢的怪物和一个聪明的敌人是不一样的。

    面对如此危险的对手，撤退是最好的选择，毕竟，这个地方是子爵的，但是他们自己的命运。然而副队长沃尔夫突然改变了主意。他想了想大人的指示，把书夹紧在胳膊里，突然他对其他队员大喊”不要和这个邪教疯子说话，准备好，所有人，冲锋，我们走! ””邪教疯子! ”欧阳道吃了一惊，马上注意到了他那纠结的触须，看见准备冲向骑士的那个人，他的脸阴沉地躲在触须后面。

    ”这个触手有点问题... ”其他队员显然毫不犹豫地摧毁了城堡。外面有很多怪物，他们杀了很多，祭坛和触手有点吓人，但是明显的敌人比陌生的外星人更容易对付，是你浪费了卷轴，把我们叫到这里来的？知道一个卷轴要多少钱吗，帅哥！? “中尉咆哮着，他的黑脸扭曲了，那张丑陋的脸更加丑陋了。

    他在为自己的行为找借口，欧阳道和凯恩同时想到。

    欧阳道没有发出什么声音，只是情不自禁，他脑子里的声音说，嘿，嘿，嘿，嘿，骑士队长，凯恩，没有下令进攻。他坐在他的马上，从奇怪的祭坛上看着，注意到了扭动的触须，然后是触须。注意到欧阳道的声音”嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿”欧阳道觉得这声音很神奇。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章，第一血    “那道光，”凯恩身边的一个年轻骑士说。当欧阳道听到的时候，他发现那个声音并不像一个普通的骑士，其他的骑士都是带着巨大盾牌的肌肉发达的男人。

    年轻的骑士，另一方面，穿着白色的轻型盔甲，腰间带着一把剑。凯恩的目光加深了。

    他回头看了看年轻的骑士，他紧紧地点了点头，抓住了剑柄。当欧阳道的大脑分析了一些碎片时，欧阳道知道来访者是谁了。这位骑士独特的伪装代表了他的职业，紫罗兰王国的官方信仰，光照派的圣骑士。

    摧毁一座城堡的方法有很多，但不管是哪种情况，都必须认真对待在这种无知的情况下，突然的挑衅不是聪明人的作为，凯恩做了一个决定。狼仍然想说话，凯恩停止了他的胡言乱语，犹豫着要不要看他深邃的眼睛。骑士们聚集在他周围，等待进一步的指示。

    凯恩看着欧阳道，他那双紫罗兰色的眼睛有点黑。欧阳道深色的头发让他更加疑神疑鬼。

    第一批骑士到来已经很久了，由于凯恩犹豫不决，欧阳道感到脚底疼痛，双腿动了起来。他的行为让所有人都陷入了恐慌，凯恩船长准备采取下一步行动，要么转身逃跑，要么说两个字。

    此时狼心中一横，催马带头进攻，“众人跟我来! ”被不耐烦的玩家也开始冲锋，僵局瞬间被打破。只有年轻的骑士，手持剑光，下马走进废墟，没有看见欧阳道。他冰冷的脸庞映在刀刃淡白色的光线中。欧阳道脸色阴沉，嘴里塞满了“嘿嘿”的声音。

    在他的控制下，所有的触手都在空中挥舞，各种炫目的动作使触手看起来更加华丽。在欧阳道的控制下，骑士的长矛成功地刺穿了挥动的触角，结果欧阳道挣脱了嘴巴，松开了手柄。

    第一次行动，错误，错误... 虽然他在未来可能会分心，但是控制触角可以发挥作用，但是现在，成千上万的触角大师，只是一个不幸的年轻人。

    长矛刺中了触手，但通常不可战胜的矛头，回到了触手的皮肤上，但没有成功，凯恩看到了结果，眨了眨眼。这样不好骑兵继续冲锋，已经跑起来的马无法停下来。当他们靠近时，骑士们放下长矛，举起巨大的盾牌，盾牌的形状很奇怪，盾牌前面有一根长钉，看起来像刺猬的皮。随着他们马匹的冲力，巨盾骑士们沿着线，走向有十几条触角的墙。

    在空中挥动触须看起来很滑稽，但是在栗色湿润的皮肤下，有着无与伦比的力量。远处骑士们的影响似乎不存在，锋利的尖刺刺激着触角，而躲在触角墙后的欧阳道，甚至看不到它们的凹处。

    看到触手是安全的，凯恩停下马，往后退，想看看发生了什么。然而，骑士们的脑子很少，挥舞着巨大的刀盾，仍然攻击触手。欧阳道的嘴微微张开: “这么软弱? ”作为战斗开始的标志，触手从地面上伸出第一击，取得了巨大的胜利。无与伦比的力量瞬间击碎了战马的腹部，击碎了沉重的盔甲，骑士的身体像破布一样被甩了出去。

    著名的巨盾很容易受到触手的攻击，一挥就把它劈成两半。凯恩从一开始就仔细观察触手，只能看到它们攻击的残余部分，这很了不起。这不可能！我可以看到10米内的箭头，这是不可能的凯恩想，他的触角像土拨鼠一样从地面升起，一次又一次地夺走生命。

    被撕裂的尸体被鲜血浸透，鲜血溅在凯恩颤抖的身体上。一个叫凯恩的骑士，他的脸因绝望而扭曲，他的剑不情愿地举了起来，他熟悉的力量在恐惧中被夺走了，好像在蔑视地说，我不适合胆小的人。

    绝望笼罩着城堡，下午晚些时候，太阳，凯恩颤抖的影子拉长了。欧阳道还在经历他的第一次杀戮，战斗开始和结束都很突然，欧阳道对这个世界有一个初步的印象，认为这是个危险的地方。欧阳道看到现场到处都是尸体，他的心灵膨胀着掌控别人命运的力量。

    欧阳道冷冷地看了一眼残余的凯恩。“死亡是终点，”他喃喃地说。当他感觉到从后面吹来的强风时，凯恩知道有些不对劲。太晚了，喊不出来了，大风的感觉已经证明了他的价值，他已经无力躲避攻击了。

    他的大多数队友都死于从地面喷出的触角，而波塞冬的咒语远远超出了下层骑士的能力范围。不过只是表面上一脸嗜血，煽动队友发动攻击的野狼，却调整好身材跳出圈外，躲过了触手的攻击。欧阳道站在那里看着，脑子里有点模糊，脑子里充满了各种声音和画面。”哈哈哈哈，你也有今天”远离祭坛，野狼肆无忌惮的嘲笑。

    Kane 躺在地板上，血从肺部流到嘴里。他两次强迫自己咳嗽，对着狼的咯咯声”你真的... 咳嗽... 谁背叛了子爵，管家，还是女士? ”“这不是你，一个死人应该知道。”狼人可以自由地笑。”我说，你忘了我吗? ”欧阳道站在远处，疑惑地看着这个智商一落千丈的人。

    ”至于你，”狼嘲笑欧阳道，”一个从城外来的野蛮人，不会说普通的语言，认为自己很强悍，因为符文的界限？出了面纱，你只是另一个失败者。既然玛丽亚 · 凯莉让你来这里伏击我们，子爵似乎知道些什么。”欧阳道看着对面的孤狼，你心里觉得很可笑，因为小说里的每个恶棍都比你聪明。这时年轻的圣骑士躲在身边，显然伤势严重，但还没有死于凯恩上尉与狼的搏斗，手中的牌在欧阳道身上出现。

    “外星人的身体素质真的很强啊，带着这么严重的伤可以和人争吵，是属于蟑螂的吗? ”欧阳道心想，他还在整理突如其来的记忆。在得知事情的经过后，欧阳道没有听两个人互相咒骂，尸体的记忆一直浮现在他的脑海中，让他头晕目眩。我们不能再浪费时间了。

    那个坏蛋是因为话太多而死的。看到狂狼面前的傲慢即将逃脱，欧阳道心中发出指令，触手桶般粗大的身体顿时被压扁，像春天一样，一眨眼的功夫就射出了十多米长的狂狼，杀死了一个叫猪妖的男人。

    人类猪妖是不准确的。三个触角一击就打断了他的手臂，腿和头，留下了一个被肢解的身体。欧阳道被触角包围，慢慢走向躺在地上的凯恩。他看着活着的骑士说”你还有什么遗言吗? ”随着时间的推移，欧阳道越来越精通另一个世界的共同语言。当看到疯狂的猪妖被砍成圆形时，凯恩几乎没有抬头看欧阳道。

    ”不知道是否有幸知道大人的名字禁忌? ”问我的名字，想传播消息复仇？欧阳道想了一会儿说，“嘻嘻嘻，我是古老的神，睡在深海里的大鱼，克苏鲁也是，嘻嘻... ”欧阳道对死人开了个恶毒的玩笑。当欧阳道被凯恩分散注意力的时候，预装的圣骑士挥舞着他的剑。一把剑射过十米，剑的速度，无风无声，击中目标后传来雷声般的轰鸣，长久以来的强大攻击，欧阳道身体五米内充满了白光，仿佛剑已经把他砍成两半，包围欧阳道的触手已经缩短，欧阳道仰面躺着，圣骑士的脸上闪烁着胜利的光芒，看到圣骑士的表情，欧阳道的脸上充满了悲伤，目不转睛地盯着圣骑士的突然出现。

    完成攻击的圣骑士高呼”邪恶将被净化”欧阳道仰面躺下，捂着肚子，看着虔诚的圣骑士，邪恶地笑着。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章，天注定，上线！    做这件事的圣骑士也不高兴。他挥剑的手臂上有三个手指大小的血孔，血流不止。圣骑士脸色苍白。

    ”哈哈哈，你也要死了! ”，欧阳道，看起来像死鬼脸。”亵渎者，我将牺牲我的生命来摧毁邪恶，而光明会保护我”

    圣骑士知道自己要死了，走进触手可及的地方，举起倒在地上的凯恩船长，对他低声说”消灭邪恶是我的使命”“从他们头发的颜色来看，他们一定有血缘关系，”欧阳道平静地想，他们拥抱着头，哭泣着。

    看了一会儿现场，欧阳道打断了他。骑士，你知道，摧毁一个人的希望，是一个复杂的过程，最精彩的部分就是给他指明方向，把他拖入黑暗。欧阳道一边说，一边把手从肚子上拿开。

    在圣骑士绝望的凝视下，一根断掉的触手似乎从地上升起，欧阳道肚子上的衣服依然干净，完全不是他想象中的伤口。”你这个魔鬼! ”圣骑士看起来很愤怒，他的声音无法控制地颤抖。

    “真可惜，年轻的狂热分子，”欧阳道用严肃的通用语说。欧阳道低头看着凯恩，他躺在地上，她的触须紧紧抓住他。言归正传，愿他和圣骑士在上帝的国度重逢。战斗结束后，欧阳道开始整理自己支离破碎的记忆，通过这些记忆，欧阳道了解到了自己被夺走的身体的一些情况。

    骑士队的队长凯恩，之前叫他盖亚，用来隐藏秘密过去的化名。Gaia 的一生就是一段复仇的曲折历史。作为一个男爵的次子 gaia 没有权利继承任何遗产，但是在这个危险的世界里，任何事情都有可能发生。巡逻家族领地的骑士的哥哥，在一次与外星种族的讨伐中出了意外。虽然他死里逃生，却在身上留下了不可磨灭的伤口。

    为了巩固现存的男爵继承权，亲兄弟已经成为过去，盖亚的悠闲生活瞬间被打破。阴谋和暗杀将不再是 gaia 生活中的谣言。

    作为一个不知情的孩子，盖亚别无选择，只能拥抱世界上最邪恶的东西，海神。具体来说，世界上的波塞冬应该被称为深海之神。

    像克苏鲁神一样的神，是大海和物质力量的祭司之首。在一个非常正式的，呃，非常正式的海神献祭之后。

    Gaia 获得了力量，并且迎头杀死了大哥。至于怎么积极，是在大多数人的领土上的路上，召唤触角将巡逻的大哥打成酱汁。然后从一个叫做领地的地方逃出来，那其实只是一个村庄，在波塞冬的祝福下，他意外地拥有了一个美丽的身体。为了逃避逮捕令，她成了首都附近著名的嘉莉夫人的代言人。此时，欧阳道的脑海里闪现出。

    我能说什么呢？贵族女人玩得开心。在 gaia 的记忆中，他非凡的身体素质，使他得以巩固自己的地位，并在玫瑰森林中获得了一座城堡。盖亚本身并没有因为做了一些小事，而与海神宗教隔绝。

    在大多数记忆退化之后，最近的详细记忆开始出现。才不是呢！跟着记忆的指引，欧阳道把动物尸体从祭坛上扔下来，然后挖出了一块单片眼镜。镜片薄薄的，圆圆的，上面覆盖着黑色的金属，上面镶着又长又薄的金链。从太阳上看，镜片上刻有眼状图案。

    今天发生的一切都是这副眼镜造成的。Gaia 在黑市上买的单片眼镜。所谓的黑市，就是首都王城附近的一个巨大的黑市。作为一个省的省会，黑市上流通的商品种类繁多，是像欧阳道这样的人购买物资的最佳场所。在这个世界上，专业人士分为九个等级，从初学者，专业，精通，大师，传奇的进化，最后是史诗，半神，圣人。

    作为职业海神祭祀的第二阶段，盖亚利用神的力量发现了海神的伟大力量，不假思索，买下了据说来自沙海古国的宝藏，立即开始了祭祀仪式与海神的沟通。在那之后，记忆就模糊了，只有盖亚牺牲的片段，接着是欧阳道的到来。欧阳道抚摸着他记忆中的“无字怀表”镜头，这是一款老式单片眼镜。在画框的底部，欧阳道偶然看到了一行中文: “在沙漠下一头牛的眼睛，清泉不断，沙人感激我，我也快乐。”

    欧阳道把镜头固定在眼睛上，我的脑子里爆炸了，系统面板弹了出来，上面是最强大的旅法师系统的名字。就在系统面板出现的同时，在世界的中心，一盏沉睡的灯被打乱了，但它只是翻了个身，继续漂浮在这个无法描述的地方，没有任何反应。

    欧阳道凝视着镜头上的数据: 欧阳道(lyne aragon)排名: 二等，职业: 波塞冬神父，力量: 17敏捷: 15灵魂: 22感知: 13体格: 19功夫: 胡氏剑爵等级1: 力量 + 1，敏捷 + 1，精神 + 1，感知 + 1，体格 + 1。第二层次: 心智 + 8，感知-4，体质 + 2。属性: proteus (低级) : spirit + 1，perception-2。通过牺牲，你可以得到古代大章鱼 geboga 的血统，力量 + 3体质 + 2。混乱的信念: 你面对过戴维・琼斯，每天晚上都有一种感觉，特别的时刻，感觉2，体质 + 1。神圣残余: 你有一个更高的光天赋和一个更高的水天赋后，与你的血液更高的上帝接触。

    经过反复试验，欧阳道可能知道这副眼镜是干什么用的。正如这个系统的名字一样，这些玻璃可以探测到生物的特性和属性。“这个世界上没有人在我眼前有一个神秘的东西，”身患癌症晚期的欧阳道笑着说。欧阳道接着做了一系列的尝试，结果却发现，令他沮丧的是，这个系统没有其他功能，不管他怎么称呼它，系统都会冻结。

    ”大脑受损的系统，无语... ”当欧阳道的记忆碎片被串联起来，结合系统面板上的文字，他发现了一个惊人的事实 -- 哈佛不是第一个时间旅行者。

    在盖亚的记忆里，内在力量的传递来自一个神秘的人，有人称他为改变世界的人！这个黑头发黑眼睛的神秘男子，自一万年前突然出现以来，已经在世界各地生活了五千年。他摧毁了许多国家和教堂，留下了许多所谓恶魔种族的后裔。

    据欧阳道所说，这显然是龙的骄傲。以及内功心法的传播，似乎给游人带来了巨大的利益。根据历史记载，在内权法传播之前和之后，也就是说，大约6000年前，旅行者的前辈对这个世界的态度发生了显著的变化，在得知了令人震惊的事实，他杀死了那么多神，并且成名之后，欧阳道开始思考下一步该怎么做。城堡显然不能留下来，盖亚欧阳道对盖亚生活的回忆也是一种模糊的体验，就像拥有盖亚生活的日记，在日记中欧阳道可能对盖亚有所了解，但是试图完全模仿盖亚的风险几乎是可以预见的，更不用说盖亚是由公爵夫人保管的事实，欧阳道说。

    在我们国，从事某些特殊行业是违法的，而被他人占有是非常不道德的。当然，这大部分仍然是几十年的大男子主义的结果。作为一个在现代社会学习了很多历史的人，虽然性别平等已经被社会接受了几百年，我们的大秦有自己的国情，欧阳道继承了几千年封建社会的残余。

    欧阳道花了一段时间才发现她最大的力量，以及她的生存能力，就像中国人一样。虽然中国人在这个世界上还没有被完全接受，但是作为内功心法，在过去的五千年里，仍然有许多文物流传下来。

    在经历过这个时期的国家，在古代邪恶的影响下，中文是必须学习的东西，他们需要学习它。毕竟，内功法的原始版本是用欧阳道故乡的传统语言写成的，有些甚至是用文言文写成的。经过数千年的历程，古代恶魔使用的文字，变成了著名的魔法词汇，并供养了许多与之相关的人。

    感谢我们祖国感谢神行者的祖先我，欧阳道，应该被称为盖亚。确立目标后，欧阳道清理了战场，发现了许多金币，其中有关狼的故事，还发现了一个非常深奥的功夫”深虹吸”.穿梭在玫瑰林中，这古老的树木高耸在阳光斑驳的山水中，对于现代的柳道来说，还是很有吸引力的。

    过了很长一段时间，最美丽的风景都会累，匆匆忙忙的总是无聊，欧阳道会再次回忆起玛利亚 · 凯莉，却发现记忆中有些不对劲。作为一个来自发达社会的灵魂，没有吃过猪肉，也没有看过猪跑。

    欧阳道眯着眼睛，看到世界上的每个人都是不同的，从昨天背叛主人的骑士，到神秘的男爵夫人。欧阳道吃了一惊。如果玛利亚 · 凯莉不是真的喜欢盖亚，而是有办法弥补回忆，那这座玫瑰森林里的城堡是干什么用的？有了这个想法，欧阳道加快了脚步，冲向了森林的边缘。

    快速冲刺并没有影响到欧阳道的大脑，直到他站在路口的一块牌子下面，欧阳道才意识到，侵略 -- 玫瑰林，玫瑰 -- 是他的遗产的一部分。5000年来，这个人为我改变了世界！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章，碎裂金手指    走出森林，欧阳道放慢了脚步，像一个旅行者一样向京城走去。随着时间的推移，太阳的光芒变得越来越有毒。

    他身后传来沉重的脚步声。巨大的牲口拖着钢制的马车缓慢前进。当他们看到欧阳道一个人走的时候，看守们收紧了武器。车顶上的那个中年男子茫然地看了欧阳道一眼。双方和平相处，和平分手。

    这是欧阳道第三次遇到商队，这是他平静度日的好方法。欧阳道遇到的第一个商队，在欧阳道要求骑马之后，他们毫不犹豫地拔出了剑。

    第二队马车遇到欧阳道时，用弓箭指着他。这只是因为欧阳道第一次接触到了内在的精神，一种总是向外界展现自己的神奇力量，对于一个奇怪的专业人士来说，搭便车几乎是天方夜谭。

    大约15分钟后，欧阳道再次遇到了“和蔼可亲”的商队。在商队前面的路上有一个很大的缺口。土路很坚固，仿佛有一群野兽经过。刚才一直坐在屋顶上的中年男子，也下来仔细检查。看来他们运气不好，像其他的商队一样，欧阳道不负责任地想。当然，欧阳道并不认为这突如其来的沟壑是他造成的，这个沟离他有几百米远。

    ”谁知道森林里的野兽。你为什么突然冲到路边? ”“这些脚印是那只像狼一样的怪物留下的，它现在离这里很远，”一直在地上看着脚印的中年男子说。那个人穿着一件很大的风衣，很明显是猎人的风格，背上背着一把银色的长刀，像是一把日本刀。风衣口袋里鼓鼓囊囊的，好像是很多神符。“一个猎人，”欧阳道想，他的单片眼镜上闪过一道蓝光，欧阳道拿到了猎人的数据。

    第一行: 陌生猎人。欧阳道看到这个一愣，‘ mmp，脑损伤系统，连名字都检测不到! ’职业: 猎人，所以排名: 初学者，力量: 17敏捷性: 16精神: 14感觉: 11体质: 15技能: 盗尸者摄影第二层，力量 + 8，敏捷 + 8，精神 + 2。一级猎手，人渣欧阳道自大的思想。猎人还是和商队的管家商量了一下，问道”你能改变一下路线吗，凯文先生? ”

    ”就在国王宫殿附近，但如果你改变路线，还需要三到五天，我们的货物可能无法及时到达”

    ”嗯”中年男子沉思道: “你有什么贵重物品吗? ”？而不是时令蔬菜，三到五天应该可以推迟。”那个中年经理显然是不情愿的表情。“ kevin 我们花了300银币买了一只银狼，不是危险品种。“我们经过有能力对付银狼的商队，”凯文明白，中年的主管。

    ”银狼什么都不是”他吐露心声”但就我目前所见，森林里发生了骚乱，很有可能前面不只有狼”经过中年管家和猎人的讨论，猎人摇了摇头，然后指着欧阳道，他站在那里，双臂交叉放在一边。中年干事疑惑地看着欧阳道，听着一个看似中年的猎人的经历。

    在一次愉快的谈话之后，欧阳道加入了这个小组。邀请他的原因很简单: 队里没有专业人士，除了一个叫 kevin 的猎人。作为参战的条件，欧阳道得到了银狼的全身。商队管理员关心货物，猎人关心任务的完美完成，这可以说是一具意外的尸体，用来招募专业人员，或者非常划算。被守卫赶走后，已经吓坏了的汤汤又迈出了沉重的一步。

    猎人不再在车顶打瞌睡，背上背着一把长刀，护送他到车队前面。原本平静的道路现在染上了一点血迹。在茂密的灌木丛中，依稀可以看到断裂的弓箭，以及被拖走的人和动物。

    看到这些恐怖的景象，商队的守卫显然更害怕。欧阳道坐在车顶上，当车队的乘务员过来跟他谈话时，他脸上露出了笑容: 只提到了银狼，没有提到魔兽争霸的事。至于出现了没有经验的猎人或者没有经验的商队，不知道魔兽暴乱的情况，欧阳道绝对不相信。

    但成功搭上顺风车的欧阳道，不再指挥触角了。“这条路上唯一剩下的东西就是银狼了，”欧阳道说，他对别人的命运感到恐惧，决心在守护者们在他身边颤抖时变得更加强大。我的生活不能被别人的诡计破坏，我必须是这个世界上最强大的随着商队的前进，欧阳道渐渐失去了与他的联系，他的思想渐渐消失，无法离开城堡的触角。

    悲伤只持续了一会儿，欧阳道知道下一个城堡将是光明教会和波塞冬教会的战场。即使是布兰特，蓝盾的子爵，森林的主人，也不敢干涉。离开是最好的选择。欧阳道看着这个谨慎的猎人，嘴巴从车顶上翘了起来，他说，也许告诉猎人会更好。

    三人混战啊，低沉的呼吸声从路边的一个洞穴中传出，“它似乎被赶出了银狼的栖息地”中年猎人来评判。大篷车的主人想绕道。猎人物品。洞穴也不是很深，商队的声音可能唤醒了狼，现在至少可以做好准备。穿过洞穴后，银狼很有可能从后方袭击，必须提防。

    考虑到猎人对欧阳道的评价，商队的管家带领他的护卫队前往山洞，欧阳道和猎人走在队伍的前面。

    在洞穴中央，欧阳道和猎人并肩行进，护卫队的一半人带着弓箭，远远地跟在他们后面。欧阳道的脸色紧张，第一次打斗的时候很紧张。虽然欧阳道的手下自从出生以来，已经失去了很多生命，但是指挥一个触手去战斗和自己去战斗是有很大区别的。

    来吧，让我面对真正的战争欧阳道的脸变硬了。从最初的紧张到沮丧再到坚定，这丰富的表情发生了变化，让身边的猎人十分困惑。这个人头部没事吧？他不是另一个血统的成员吧远处难看的猎人发出的吸音声越来越大，银狼就在不远处。洞穴不是很长，但是几十步之外就可以看到银狼的银色头发。通常发白的狼毛，明显有点血色。

    ”银狼王! ”猎人的声音低沉，态度明显谨慎些，不再是一开始漫无目的的样子。欧阳道闻言一愣，立即开始用系统扫描: 银巨狼王，力量16，敏捷18，体格18，啧啧，只从数据上看，猎人真的不一定能打败银巨狼。欧阳道开始低声歌唱，前方地面出现了蓝宝石般的光辉。周围的水汇集在地面上，形成了一个奇怪的符文。

    一只有着巨大贝壳的螃蟹从灯光里出来了。三角形贝壳前面有一对巨大的钳子和一束束水蒸气的巨大贝壳。看起来像变异成寄居蟹的螃蟹。

    召唤师级的中年猎人回忆说，附近不应该有这样的通缉犯，但也可能是远方来的，或者是波塞冬的命令。当然，海神波塞冬的推测在猎人的脑海中闪现，毕竟，没有非官方信徒如此厚颜无耻地进入狮城。

    欧阳道看着自己的手臂，就像水弹一样，回忆起自己作为召唤师的职业生涯: 召唤师介于血统和符文之间。

    不像血战士那样纯粹是身体上的战斗，也不像鲁恩武士那样，他们通常依靠自己的技能。召唤师通常通过冥想来增强精神力量，战斗时切断一部分进入魔兽世界的意志来共同工作，同时自己也会获得一些魔兽世界的血统奖励和变化。为了增加召唤师的数量，召唤师需要花很多时间和危险的外星人在一起。每天和狮子和老虎睡在一起？

    我最好换个职业正当欧阳道怀疑自己的生命时，猎人祝福了他，他手中的符文闪烁着，粉碎成了粉末。凯文的萨达那，食尸鬼的伟大画像，也在运动中，猎人内心的祝福反映在猎人身上，在欧阳道的系统分析中，他的力量上升到22，初学者的水平。但是欧阳道在系统界面上看到了一个全新的信息: 内在价值。

    欧阳道很高兴这个愚蠢的系统，终于给了他一个战斗奖金。长长的银刀上附着一些奇怪的能量，猎人带头冲锋。受伤的银狼发出一声巨大的嚎叫，猎人的蓝剑在它的前腿上划了一道伤口，血流进了一个很浅的伤口。刚才在森林里打架的银狼，显然反应迟钝。但它巨大的爪子仍然致命，猎人躲开了，避开了爪子的愤怒。在黑色的岩石表面留下了三种不同的划痕，深的和浅的。银狼向猎人咬去，避开刀刃同时向猎人的手臂咬去，猎人之间有几把吸快刀刃，足以看出它的速度。猎人转过身去砍，刀背击中了狼的下嘴，以避开斑驳的凶牙。

    迟来的寄居蟹挡住了金刚狼的爪子，阻止了银狼的又一次攻击。半人高的巨蟹和银狼对峙，路爪和寄居蟹在洞穴碰撞，巨大的回声，寄居蟹偶尔会荡几次，发起强有力的反击，但是被银狼一闪而过。

    穿过寄居蟹的防线，猎人也拿着一把长刀偷袭，银色的狼的两只前爪染了很多血。

    欧阳道在后面看着。洞穴狭小而拥挤，猎人们时不时地躲开，没有留下第三个人介入的空间。绝望的银色狼的眼睛闪烁着人类残酷的色彩。他跳起来，跳过了不那么高的寄居蟹，忍受着猎人对他脆弱的腹部的打击，然后向欧阳道冲去。欧阳道用手臂挡住了，切断了银狼的生命。

    大灰狼的尾巴甩开了寄居蟹。狼的头狠狠地咬了欧阳道的胳膊。欧阳道一下子失去了控制，狼向前翻了个身，用尽全身的力气，制服了欧阳道，把身子翻过去。这一惊人的行动为银狼开辟了一条道路，围攻即将被打破，后方的猎人不能安静地坐着。

    山洞里传来一个低沉的声音，欧阳道认出那是猎人: “风暴的手臂! ”洞里的猎人浑身散发着蓝色的能量，他绕过了银狼不小心挥动的尾巴，银狼背上的刀刃一直割到了头的中间，狼的血溅到了地上，欧阳道。一阶峰。欧阳道冷酷无情，更怕猎人。他只有两个阶段的力量，海神牺牲，一旦身份被发现，根本无法逃脱猎人的锋利的刀。就在这时，一道白光照射在洞穴外的天空。蓝色的天空完全是白色的。

    一颗巨大的星星从海里升起又落下。成千上万的人情不自禁地凝视星空，掌权的普通人比以往更加恐惧，百年一遇的史诗般的铁腕人物无法控制自己的呼吸，整个世界似乎被压抑到无法抬头的地步。当星星落回大海时，巨大的波浪在空气中传播。

    在这个世界的中心，漂浮在一片虚无之中，这个五彩缤纷的身影打开了她的眼睛，她下意识地说: “系统，分析情况。”事实上，惊讶的丰富多彩的数字，她突然反应，在几个呼吸后，他们开始兴奋地叫喊，“又是它，又是它! ”她的喜悦之后是沉思，她的眼睛闪烁着喜悦，她召唤了一块石板，在上面画了草图，我不知道是什么，然后回去睡觉，一个机械的声音在世界的深处响起: “波塞冬的堕落，清除所有波塞冬的阶级。”很多职业都被注销了取消失败，再次擦除... 失败，再次... 拿到鉴定密码。”安放在欧阳道左眼上的系统镜片，与空气中漂浮的未知能量相撞，破碎的镜片被塞进欧阳道的眼睛里，在停电之前，欧阳道除了痛苦之外，还记得一个机械的声音: ”身份完成，世界规则书写”... 职业发展: ... 波塞冬。..“亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章，独眼不错的    “打破生与死的界限，我称你为生命的最高之叶，”欧阳道听到一个温柔的女性声音。

    ”他怎么样? ”一个熟悉的声音传来，欧阳道意识到那是凯文的声音，他刚刚遇到的那个男猎人。

    ”看起来没什么问题。我的咒语不需要太多能量”还是那个温柔的声音，欧阳道慢慢地睁开眼睛。用一块厚纱布遮住左眼，用一只眼睛看世界，不是很漂亮。

    ”你醒了! ”这位看似成熟的联邦猎手大声喊道。“叔叔，你的形象和你的身材不相称，”欧阳道看着一个中年猎人的粗犷外表说。经过和亨特叔叔的一系列谈话，欧阳道明白了发生了什么事。面对银狼王突然加速的攻击，猎人不得不发射一个还没掌握的形态。

    根据猎人的说法，这一击可能打碎了他的眼球晶状体，导致欧阳道失明。突然得知欧阳道不知道该如何描述自己的感受，只是来到另一个世界，瞎了一只眼的英雄你见过吗？但是猎人没有把尸体留在沙漠里，欧阳道只能自我安慰。猎人不好意思地看着欧阳道，说: “是我害了你，我不会放过你的。”。”银狼已经死了，我已经让拖车过来了，我想卖掉它”.“谢谢你，”欧阳道看着猎人笨拙的表情说。

    ”怎么了？还有坏消息吗? ”猎人尴尬地笑了。”你知道，银狼的尸体通常是由木偶收集的，我把它切成两半。也许是为了钱。“没什么，”欧阳道平静地回答。

    “我只是想搭个便车，”欧阳说，他在做出一系列承诺后离开了。第一个是疑似死亡制度！系统，系统，系统。！没有回应！.这么可怕的金手指真的断了！欧阳道疑惑地想，正当欧阳道怀疑生命的时候，一个熟悉的面板再次打开，看着那些亲切的话语，欧阳道如此兴奋，以至于他下意识地在房间外的治疗师身上使用了脑损伤系统的唯一测试。

    他心里一沉，欧阳道听到了一个普通医生的话。但欧阳道看着他的棋盘，心里记下了一连串的尝试后，欧阳道总结出一个事实，现在使用系统认证需要用心，一次4分。现在分析的结果不再是一次性的全部，第一个分析只会显示最基本的层次和属性以及兴趣的数量，第二个会有工作方法，第三个会有特点，因为分析自己它一如既往的自由和有力。

    经过一段时间的实验，欧阳道只剩下两种智力，这种行为使他思维迟钝，简而言之，变成了智障。欧阳道躺在床上，茫然地盯着系统面板上的一行文字，一分钟过去了... 两分钟过去了... 欧阳道认出了汉字“职业: 波塞冬” ... 一分钟过去了... 两分钟过去了... 欧阳道意识到他们的意思，我似乎成为了世界上最大，最强大，最有影响力的非官方教会的唯一信仰？?？三个小时后，欧阳道的精神力量终于恢复到了十，他的大脑又开始运作了，他的思路又清晰了。经过几分钟的仔细研究，欧阳道静静地翻开了海神的呼吸器，继续恢复精神力量。

    “嘟嘟” ，在他身边，一个机器突然响起。一个穿白色大斗篷的女人走进来，警告欧阳道: “医院里不要用呼吸器。”这时，欧阳道的背上冒出一身冷汗，他刚刚想起盖亚心中的一点新教。作为王国城里的一家普通医院，当然有一种仪器可以测试原力的属性。然而，作为一个非正式信仰团体的成员，接受显然是三合会氛围的测试，结果肯定不妙。

    欧阳道又想了想，深呼吸的力量通常是被探测到的，戴上手铐就被带走了。就目前情况来看，我们刚认识的一个中年猎人，不太可能把他留在医院里。回想起洞穴的震动，以及最后那个低沉的声音，但最重要的是，当然，系统面板增加了一个新特征: “波塞冬”欧阳道确信，世界上的波塞冬发生了什么事。在医院住了将近一个星期后，欧阳道戴着黑色眼罩出院了。在几天的时间里，这位中年猎人来过几次。

    在几次尴尬的谈话之后，他们成为了朋友。欧阳道得知了一个关于凯文的大秘密，这个只有十八岁的中年猎人。欧阳道对他的外表很好奇，但不适合他们现在的状况，他向波塞冬教堂打听。

    欧阳道终于知道了这几天发生的事。从远古时代开始，就有一个强大的海神，光明之神一直在战斗。但是两位神明点燃了真正的火焰，海神倒下了。

    第一次听到这个消息，欧阳道感到无比的震惊，不愧是一个已经超度的人，世界的潮流将有我不可或缺的身影。凯文还给他带来了另一个好消息，把欧阳道介绍给了猎人协会。猎人协会，王国中最大最特别的两个组织之一，在这个国家有许多权力和责任。当然，另一个群体是光明教会，它或多或少存在于整个大陆的所有王国中，只有在这两个帝国中，皇室和贵族的力量才能与这两个群体竞争。

    欧阳道感谢凯文，很高兴能加入猎人协会。有了“中年猎人”的介绍，他可以避免复杂的考试，虽然这个中途加入身份的各种麻烦，但仍然可以让他很快有一个地方安顿下来。猎人在世界上处于有利地位，在这个社会里，超自然力量是显而易见的，虽然古代北欧文字技术平衡了一些社会形态，但仍然有一些政府职位，需要有非凡力量的人在场，猎人做警察工作之类的事情。虽然欧阳道作为海神祭司的角色被洗白后成为了水元素的召唤大师，但其他大多数协会不太可能善待欧阳道的成员，毕竟，今天涌现在市场上的绝大多数与水有关的专业人士都是前信徒。

    但根据欧阳道对凯文测试的次数判断，猎人对他的出其不意并不太警惕或怀有敌意。甚至整个猎人协会似乎都欢迎这些不明身份的人，他们想干净利落地上岸。在医院门口，欧阳道口袋里揣着30枚金币。

    虽然 kevin 愿意为 liu dao 支付医药费 liu dao 知道他以后还得和 kevin 打交道，如果 kevin 不得不支付他所有的医药费，即使 kevin 不说，那也只是个脓包。欧阳道以为只要支付最后几天的住宿费用，就不会花费太多，但冷酷无情的事实让他意识到，住宿的代价才是最重要的。

    欧阳道抓起口袋里的一小袋金币，放弃了单独去猎人协会的念头，借用了医院的对讲机，联系凯文去接他。欧阳道坐在一辆异国版的公共汽车上，有时间思考这个陌生的世界。

    血腥是世界上最简单的工作之一，尽管存在种种不确定因素，仍有很多普通人选择追求权力。这导致狮子城出现了一个奇怪的场景，在这个熙熙攘攘的首都，像欧阳道和凯文这样的人很少。相反，大量有翅膀，角，尾巴和鳞片的奇异物种出现了。

    在欧阳道的公交车上，有个年轻女人安慰她的孩子，无视她那双绿色的三指手，他的孩子大喊”妈妈，我失去了我的手指，我失去了我的两个手指! ”这是个非常和谐的场景。

    “看起来像一个刚刚醒来的孩子，”凯文说，微笑着看着他挣扎着的年轻母亲。”年轻真好”在这样的时刻，凯文中年的外表可能是骗人的，坐在车旁的叔叔和婶婶也会轻声笑。当我们接近行会时，身穿风衣的人物开始出现，他们大多穿着钢制假肢，或者显然是由外来器官和四肢拼凑而成的。”盖娅，你看到那些人了吗？当你进入行会，多做几件事，你就有足够的钱给自己买一只新眼睛了，我们猎人有几个新零件也不是什么稀奇事 kevin 告诉 liu dao。

    “我们的龙帮副主席是绰号“龙手” ，原本只是一个普通的猎人，手臂受伤后竟然力气增加了，现在听说龙手副主席已经更新到第17代了，真是只要钱能壮。”凯文有点嫉妒地说。

    欧阳道，已经在医院住了10多天了，对新世界惊讶得说不出话来，当他听到凯文介绍他的义眼时，他不寒而栗。欧阳道立刻回忆起前世的情景: 一群穿着白大褂的医生围着一个病人，一把纤细的镊子在空中舞动，重建手术旁边随时准备打针的护士看上去很冷漠。欧阳道考虑了一下，觉得一只眼睛也不错。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章，突变    ”再次感谢你的介绍，凯文先生”看着前景中的猎人协会，欧阳道又一次感谢了凯文。

    对于两个素未谋面的陌生人，猎人凯文做了超出人类能力范围的事。在一个充满危险的世界里，失去一只眼睛并不罕见，尽管凯文把失去一只眼睛，归咎于自己的失败。欧阳道已经认识到这份工作的价值了。”和 kevin 这样的男人结合不是很好吗? ”欧阳道心里想。

    穿过宽大的大门，猎人联盟发出了巨大的声响。欧阳道看到的最明显的东西，就是一个巨大的酒吧柜台。打左边是一个宽敞的大厅，无数猎人标准长刀压在桌子上，各种奇形怪状的同事，围着酒桌大声说话。从右手边，有几个小房间，巡逻部，护卫部，符文部，鉴定部...

    门上挂着各种功能的标志，欧阳道看到的第一件东西是一张长桌，墙上刻着三个字: 外交部长。一群穿着不同衣服的猎人围坐在一张长桌旁扫描信息，而柜台后面的服务员则默默地整理着手中的信息。Kevin 和 liu dao 挤进来，走向一个空荡荡的侍者。凯文冲档案管理员大喊”凯特，我会把你介绍给工会的”档案管理员惊讶地抬起头。

    欧阳道看到了女服务员的脸，大大的眼睛睁得大大的，古怪的表情给了她一个奇怪的表情。剩下的没什么可以描述的了，只有一个普通的女人，只有她的眼睛能给人留下印象。突然间，让欧阳道更加惊讶的是，一个最强大的旅法师系统发出了“脑袋放屁”的声音: 一个系统的碎片被检测到了。”系统碎片! ”欧阳道立刻想到，这个愚蠢的系统有问题”你的老师知道吗? ”凯特还在和凯文说话，他最近有些私人问题，我不知道去哪里找他，凯文回答得闪烁其词。

    Kevin 在和 kate 说话 liu dao 被系统分裂的震惊惊呆了，他终于听到 kevin 说”我觉得我今年的配额不会用了”尽管 kevin 语气强硬，但是 liu dao 还是能看出他的真面目。

    ”后门还是那么难搞，凯文，我会记住的”欧阳道心想，对凯文越来越感激了。”名字! ”凯特的声音在欧阳道耳边回响。欧阳道有点震惊，原来的名字也不能用了，以为那时下意识地回答: “盖亚斯里兰卡”“占领? ””召唤师”

    ”等等”军衔? ”

    ”第二”听到凯特潜意识地看了欧阳道一眼，然后他撇了撇嘴，对凯文说”你也可以介绍个专业人士? ”凯文得意洋洋地说”别低估我”欧阳道的嘴微微抽动，随着接触的加深，凯文坐在车顶上的中年男子形象消失了。凯特翻了翻白眼，从柜台上拿了一个徽章，递给了欧阳道。欧阳道拿走了，凯文想离开。

    一股巨大的力量牵引着欧阳道，突如其来的力量使他摇摇晃晃。欧阳道吃惊地看着凯文。

    ”怎么了？你不必这么娘娘腔才能进后门，对吧? ”她一边说，一边想着什么，他突然大声阻止了欧阳道: “斯兰卡先生，请激活徽章””激活徽章? ”欧阳道很好奇，凯文很快就开始了谈话。”我要带他回去，我得走了! ”凯文很快重复了一遍，转向凯特。”我先把他带回去””你怎么了? ”凯特追得越紧，欧阳道和凯文就越内疚。

    ”很明显 kevin 很着急”

    ”我把他带到这儿来的”。他没地方住了。让他和我在一起”.帮他收拾行李，研究任务！什么任务？当我听到”任务”这个词的时候 kevin 还在从后面拉他。凯特突然不相信了。

    她的岗位很安全，但她不能擅离职守。凯文和欧阳道匆忙离开了工会。各种各样的饮料在路上碰了很多，让鸡飞起来。根据凯文的指示，欧阳道来到一栋两层楼的小楼前。这栋楼离猎人协会不远，大约5条路，但值得注意的是，在10分钟的逃跑过程中，欧阳道的左手紧紧抓住了凯文的右手，两人摆出同性恋的姿势跑了数百米。

    “这是我的家，”凯文对欧阳道说，当他最终到达目的地时，他看起来有点放松。”你和我一起呆在这里，我会带你去执行几个任务，当你熟悉了这里，你就可以谈论其他的事情了”

    欧阳道再次向他道谢，当凯文进入房间时，他转向欧阳道，说”这栋楼里有四个房间，二楼有一个房间，你要待在那里，直到你从医院休息好，我们明天再谈这个任务”欧阳道紧张地问: “一个月租金多少钱? ”毕竟，从骑士那里得到的金子不多。

    至于免费住在凯文家里，欧阳道可没那么无耻。欧阳道注意到，凯文所说的家，是指猎人协会租的公寓。毕竟，街上所有的房子看起来都一样，穿着同样斗篷的食人魔来来去去。凯文提到房租的时候，显然是迷路了。“一个月十三金币左右。”这就是一个中年男人的态度吗？欧阳道说，凯文的脸骗过了欧阳道，让欧阳道忘记了他只有十八岁。

    是的，十三个金币，如果我没记错的话。凯文想了一会儿，然后顿悟地说。欧阳道松了一口气。他没有多少钱，只有从医院剩下的金币，但是有了从骑士团收集的金币，按照现在的价格，接下来的六个月他应该不会有问题。当欧阳道在思考的时候，凯文带他穿过了房间的结构。

    欧阳道在二楼最后一个房间安顿下来。房子准备好后，欧阳道跟着声音走进了客厅。凯文已经躲在铁家具里，喝着他的酒。从一个看起来像无线电的东西里传来一连串的声音: “这就是最新的三种活血剂，在节目的最后，我们再次警告不要直接饮用其他物种的血液，这是危险的，无法控制的! ”欧阳道问凯文，凯特小姐说激活徽章是什么意思？任务怎么办? ”凯文笑了，带着一点自我满足的心情跟他说话。

    至于任务，凯文只是草率地说，他是随机选择的，好像他不想谈论它。

    至于徽章，协会有一套标准来决定一个新成员是否适合加入，以及权利和义务。毕竟，在这个整个国家都渴望卓越能力的时代，标准的专业人士还是太少了。

    自从近一千年前功夫传入世界，各种功夫技术发展出许多不同的功能，作为加入猎人工会的标准之一，其中一个最重要的标准是，任何想加入行会的人，必须完成猎人守则。

    “狩猎代码”是一种标准的一阶工作方法，没有特别突出的功能，唯一的特点就是修复的那种温和平和。而这种工作方法的实践，需要的是心态平和，精神明朗，这样才能达到最佳的实践效果。侦察营地，欧阳道心想，看来猎人行会有规定，不准非中立者进入。作为少数几个允许对方加入的猎人社团之一，猎人之手被广泛阅读。

    所谓与众不同就是以一种不正常的方式醒来，本身没有任何优点可以控制自己，而拥有非凡力量的人群。其中一位代表，正如刚才在广播中警告的，直接饮用异种血来唤醒血方。这种觉醒通常会导致身体变化，而且大多数会导致精神污染，如果控制不当，可能会造成灾难性的后果。毕竟，两个词之间只有一个词。

    作为两个帝国和许多王国的官方警察部门，猎人工会不可避免地会有这样一个上升的渠道来吸引其他人。限制这些不同种类可以加入工会的标准是确定“猎魔代码” ，而猎魔行会则是通过徽章，判断猎魔手的纪律程度。作为激活徽章的标准，我们需要练习一定程度的”猎魔密码”也就是练习内心的呼吸。

    激活徽章的唯一方法，就是要有独特的灰色内饰，这是个很难的规则。直到听了 kevin 的陈述，他才意识到 kevin 在中心做了什么。欺骗上级，无视铁律，欧阳道看着喝酒的凯文，觉得很荒唐。

    最后，欧阳道忍不住问了一个他已经知道答案的问题: “凯文，你多大了? ”然后，一个冷酷的声音从公寓的门口传来: “他十八岁了，而你，盖亚斯里兰卡... ... ”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章，准则    “我们等着瞧吧。”门口传来粗哑的声音，欧阳道转过头来看。一个体格健壮、眉毛浓密、眼睛大大的白人男孩从门里挤了进来，他的肌肉鼓鼓的，穿着衣服，给了他一种不同的审美。

    背上背着巨大的盾牌，欧阳道想到了被杀死的骑士。旁边是一个高高瘦瘦的身影，猎人的斗篷上盖着兜帽，兜帽下面藏着他的脸。“这是教学方法的副作用” ，一个平静的声音从引擎盖下传来。

    欧阳道用冷冰冰的声音瞪着那个人。从外面看，欧阳道几乎看不到自己身上的皮肤: 他的手藏在宽袖子里，脸上罩着一个巨大的头巾，脚下的靴子有一个柔软的鞋底，在钢地板上无声无息地走着。

    “你好” ，男孩的平静的声音从他的兜帽下传出来。”这是乌加特”那个戴头巾的年轻人指着一个身材魁梧的男人。我叫泰龙。

    我听到凯特在行会里提到你。现在请启动奖章刺客的声音冷冷的，远远的，欧阳无言以对。“这是规矩，”蒂龙说，他的脸被阳光遮住了，但他的声音中的压力是显而易见的，欧阳道的尴尬加深了。这时凯文开口了。“泰龙... ... ”盖特伸手拦住凯文，示意他闭嘴，然后慢慢走动，就像泰龙一样漫不经心地走着，并且不断地改变形状，欧阳道看着站在最后一个三角形里的三个人，不会说“嗬嗬! ”Tyrone 在引擎盖下偷笑了一声。“我有照片。你能把徽章交出来吗? ”

    蒂龙和盖特都轻轻地放下了身子，好像准备好迎接欧阳道的叛乱，欧阳道默默地估量着形势，正如凯文所说，欧阳道早就料到了，但结果却比他预料的要好得多。欧阳道无奈地笑了，此时看到自己也没有选择，事实摆在这里，没有办法改变。

    他把手伸进口袋，掏出徽章，伤了欧阳道的手指，放在客厅的咖啡桌上。你没有注意到，当你得到它，你知道，当你失去它。

    欧阳道放下徽章，转过身，慢慢地走上楼梯，脸上的表情平静而严肃，“哎呀，陌生人都这么冷漠。”这是泰龙在欧阳道身后的声音: “一个月26个金币”一楼 tyrone 的声音还是很冷，“你毕竟不是工会的人，你还是得每个月收费，” tyrone 一言不发地说，他慢慢地把没有护套的刀插回刀鞘，刀刃在钢铁上发出咔嗒咔嗒的声音 tyrone 转向 kevin 问，“这里真的有天平吗? ”？太柔软了”就是这样。

    欧阳道再也控制不住自己的怒火。世通用的货币是金银。一枚金币大约相当于30枚银币，而在一家小餐馆吃一顿美餐大约相当于1枚银币。作为公会的一项福利，凯文向公会介绍了欧阳道，并提到公会提供免费餐。毕竟，血清醒的人吃得很多，而且最想唤醒血液的能力，家里就不会有任何钱，行会的食物是找一个特别准备的，不仅能源和原材料便宜。欧阳道知道蒂龙的酬劳可能是一种考验，一剂强心针。

    他是一个刚认识 kevin 的陌生人，任何突然住在他们共同房子里的人都会觉得有点不舒服。正式同事的到来很可能是困难的，更不用说他可怜的外表假装欺骗凯文假同事了。但事实就是事实，人的心就是人的心。”我明白了。我还是不喜欢这个混蛋这么说”柳刀转过头来看: “这鞘是用一流的料子做的吗? ”？

    “感觉太软了” tyrone 对 kevin 说，当他等着欧阳道爆炸的时候，他用了 tyrone 的系统测试: tyrone，班级: lurker，水平: 玩家，力量: 16敏捷: 19精神: 16感觉: 14体质: 吸了几口气后，他冷酷地对 tyrone 笑了笑，“这是我这个月的房租，你在这儿! ”欧阳道丹田长计划的呼吸开始动起来，他左手的四个手指抓住金币袋，他的左臂穿过内侧的呼吸加上一个大力的摆动，26枚金币瞬间打破了袋子，在房间里飞舞。

    当欧阳道第一次接触到他的内心呼吸时，二十六枚金币被扔得到处都是，不像他预料的那样一致。但蒂龙的影子忽隐忽现，出现又消失在一楼的一个小空间里，二十六枚硬币立刻就在他手里。

    潜伏者，同学们。.欧阳道的脸冻僵了。.我看到了他的眼神，他是我无法抗拒的。欧阳道转身上了楼。泰龙在楼下和凯文说话，凯文看起来有点丑。与其说是谈话，不如说是指责。欧阳道，回到房间，朝空中挥了一拳。我要假装！我要假装！我要假装欧阳道喊道。欧阳道站在房间里，左手握拳，右手握拳。轻轻地放下你的体重，并且稍微弯曲你的腿。他对今天发生的事情很不高兴。欧阳道直直地盯着那个看起来不贵的花瓶。

    深呼吸，奔跑内呼吸，淡蓝色的呼吸环绕着身体，这时非凡的手臂的力量是给欧阳道一拳就能打破墙的幻觉。欧阳道做了个鬼脸，眼前那个易碎的花瓶在他眼前颤抖。

    ”喝吧，啊! ”欧阳导咆哮着，右手出拳，将金山碾成左柱，左手掌推，右手山。愤怒的力量让他的身体无法承受，欧阳道在两次攻击中都像海上的小船一样小，他的腿在野蛮力量的重压下蜷曲着，他的黑发像人在江湖(电视剧)一样。欧阳道右拳向左，左拳向右，虔诚地向花瓶敬礼，双手在掌声中发出巨大的声响。

    “哦，生气又不敢生气，只能自己打自己的气，这样... ”经过一番发泄，欧阳道的怒气才稍稍平静下来。他盯着那个看起来很廉价的花瓶，决定装模作样。”在这个寒冷的外星世界里，只有假装才能让我感觉好些””我怎么能假装? ”欧阳道在想，叫大螃蟹下楼打泰龙怎么样欧阳道的眼睛眯了起来。”不，我对他没有怨恨。我打败了他。凯文一直支持我，却责怪我当然，欧阳永远不会承认，他自己可能打不过泰龙，因为巫师和刺客是肉搏战，我们都知道胜算有多大。

    ”我不能打败他，不，我不能打败他，因为正义，我怎么能假装? ”欧阳道看上去越来越不安，他想，“我也不太了解他。我唯一会的牌就是大螃蟹和中国菜想到这里，欧阳道无奈地叹了口气: “即使我是一个邪恶的神，在这个冷酷无情的世界里，也很难假装是一个邪恶的神。

    ”说到困难，欧阳道突然想到: “作为一个标准的“猎魔手”应该是很难练习的，按照一般时间旅行者的设定，我80% 的可能性是天才，好！就是这样。我们走，欧阳道秀！”然后欧阳道，这个已经下定决心的人，面临着他的第一个大问题: 嗯，狩猎的规则在下界是众所周知的，但是 gaia 肯定不是。毕竟你是个邪教，你需要一辆自行车。”但如果我下楼去找 kevin 问问 tyrone 可能就知道了，过几天我就不会那么惊讶了! ”欧阳道开始在房间里转来转去，我想不出从哪儿能弄到”狩猎密码”。最后他下定决心: “没关系，第一次并不完美... ”

    然后他下楼去找凯文要一份全新的狩猎密码，在这个过程中，泰龙一直像个傻瓜一样看着他，当欧阳道转身上楼时，他背后传来一声冷笑。”东三十年，西三十年，不要欺骗年轻的穷人”“今天你爱我忽略，明天我让你触手可及。”

    “我要这一天不能遮住我的眼睛，我要这个地方不能埋葬我的心，我要天上的神佛，所有的云消失! ”欧阳道带着坚定的表情走进房间，强健的双脚踩着楼梯吱吱作响。

    欧阳道想得越多，脑子里就想得越多。“假装的味道真甜，”欧阳道心里想，迈着沉重的脚步。”虽然我还没有开始假装，但我几乎能感受到它穿过我身体时的兴奋”欧阳道，稳步前进，突然呻吟起来。Kevin 和 tyrone 正在争吵，他们立刻用神经质的眼神看着他。”得到一本功夫书，你不必那么高兴。你真是个召唤师，不是吗? ”

    Tyrone 讽刺地说。”笨蛋”盖特微笑着看着欧阳道，“欧阳道身材很好，”他心想，“这是个漂亮的动作... ”欧阳道从三人的目光中跑开，回到自己的房间，打开书的封面，“狩猎密码”垂直放在书的第一页。

    从这四个字中，欧阳道看到了无数猎人英勇的战斗姿态，也看到了无数怪物被残忍杀害，猎魔啊，猎魔啊，世界和平将由我来维护。此时欧阳道的中二魂即将爆发，毕竟，每天晚上的知觉都减少了2个，而欧阳道本身也有一些轻微的精神疾病。在第一页之后是标准的引言: “世界上有三种修行方式，一种是吸气，二种是内在修行，三种是去神秘化... ”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章，思考个锤子    ”吸收天地之精华，提炼内在之精华，提炼万物之精华，内在之争，外在之争，内在之争，内在之争，内在之争，外在之争，形成之精华，战胜之争，为我所用，破坏之争，战胜之争，战胜之争，团结之争，为此，狩猎之争，成为最公正最和平之人... ”

    ”精神导引者用意志召唤他的灵魂，把他的形体变成敌人，吸取失败的气息，甚至依靠血肉之躯，没有形式的战斗，有规则，的确是世界上最美妙的方式”

    “猎魔始于猎取自己的身体，世间万物在敌不过彼此之前都会自我毁灭... ”欧阳道用了大约半个小时的时间完成了他的书《猎魔密码》毕竟时间不长，这只是最基本的技能，只是介绍了最基本的。

    欧阳道合上书，神情若有所思。根据这个方法，如果你想要练习，你首先需要释放你的精神力量，想象并构建一个外来物体的形象，然后通过意志斗争击败这个形象，之后这个形象聚集的能量将被吸收。

    不同的图像构建方法不同，根据“猎魔之手”构建的图像在失败吸收后会形成一个独特的灰色内部。一般来说，初学者建立的第一个图像是自己的，经过练习后会建立一个更强大的异构。

    顺便说一句，我是个邪恶的上帝，你想让我做点什么吗想到盖亚对各种变种人的记忆，欧阳道颤抖着，没有冒险看到一个强大的变种人，即使他对强大的变种人一无所知。想象的过程就像我召唤一只大螃蟹，一只在里面，一只在外面。

    在欧阳道的训练中，在蒂龙的怀疑中，在凯文的愤怒中，在加特的沉默中，时间流逝了。第二天早上，忧心忡忡的 tyrone 醒来，发现 liu dao 慢慢慢地吸入徽章，激活了徽章。

    看到这一幕，泰龙只是轻轻叹了口气，看起来很凄凉。欧阳道看到蒂龙的愁容，皱起了眉头。

    ”如果你不装酷，活着还有什么意义？这值得我努力工作”欧阳道看见太郎，就走过来，胸前别着徽章，左右各绕了一圈。来吧，泰龙兄弟，让我们靠近点，亲爱的，但是当泰龙生气的时候，欧阳道还是走开了，还记得昨晚泰龙一秒钟能捡到26枚硬币。蒂龙看着得意洋洋的欧阳道，又叹了一口气: 有狩猎法则并不总是件好事。当他走回桌子时，盖特微笑着拍了拍欧阳道的肩膀。

    ”欢迎，朋友”糊涂的凯文没有想太多，他那种标准的猎人出身，不知道这些中途加入的苦。作为一项基本技能，“狩猎密码”本身并不难实践，但为什么要作为一个标准铁加入行会呢？

    这是因为这种功夫方法在兼容性方面过于专横，而且这种功夫方法的实践不同于一般的同时练习功夫的方法。从业者自身所拥有的内部信息将转化为这种灰色的内部信息。虽然这个过程是缓慢可控的，但对从业者本身的影响是非常显著的，有两个丹田红利，就像发动机变成汽油和酒精的同时。

    大多数休息者只能有自己内在的休息转换，这是不言而喻的痛苦。对于那些对自己的血统觉醒没有内在兴趣的人来说，这没什么大不了的。困住他们的更多的是克服他们自己的形象。

    毕竟，是人类的意志战胜了其他人，我不需要告诉你这有多难。对于欧阳道这样的人来说，这是一个痛苦而缓慢的过程。

    至于激活徽章，然后废除”狩猎代码”的愿望，更不用说行会本身，无法实践各种后续技术和技巧，而是想要废除这种专制的内在信息，这将花费大多数人无法承受的代价。而欧阳道一夜之间培养出来的深灰色气息，在丹田中被吸收成了蓝色的微转。

    欧阳道根本不知道隐藏的真相，更不知道他带来了多大的财富，多么可怕的灾难。“在斯里兰卡的第一次任务中，你应该向我们学习更多，”凯文告诉欧阳道。

    ”你和我们的团队多出去几次，熟悉一下行动，然后你就可以自己出去了，毕竟，你不是弱者”一起出去？欧阳道想起了凯文在会上说的话，想了想，果断地点了点头。

    对于欧阳道来说，这毕竟是一个陌生的世界，即使他对自己的灵魂有着成熟的记忆。拿着一份文件任务简报，凯文把任务介绍给了欧阳道三人组。”应该是将军食尸鬼，我们四个人在一起的力量仍然很简单，有些谨慎，甚至不会受到伤害”听完凯文的介绍后，泰隆轻轻点了点头，没说什么，脸还藏在引擎盖下面。

    欧阳道还是不知道自己长什么样，“他一定很丑，”欧阳道心里想。似乎感觉到了欧阳道的不屑，泰龙狠狠地瞪了欧阳道一眼。”杀，杀? ”虽然有点晕，欧阳道背上的汗毛还是竖了起来。

    “又是一个考验，”欧阳道想，如果他不改变主意，他很快就会红着眼睛，准备攻击泰龙。说到内心的信息，加上波塞冬倒台的消息，欧阳道估计他内心的信息可能被“大脑损伤系统”改变了。家人就是家人。他左眼的系统肯定不是 kevin 的。

    欧阳道后来去医院要求把镜头弄坏，镜头可以安全地在众神手中被他赤手空拳砸碎，再次让欧阳道证实了这一事实。“我不知道这个改变是好是坏，但我和异教徒没有任何关系，”欧阳长乐如释重负地说。“等我加入联盟后，我会废除教会颁发的功绩，如果有必要，我可以练习《深虹吸》 ，”欧阳道说，他还不知道狩猎法典的真正功效。

    毕竟，这种方法进入内部休息，进入担天一轮同化，系统面板将不会显示不存在的性质。”这座城堡还没有被发现，但是一旦光之教堂发生反应，狮城附近的信徒们就会进行大规模的扫荡。”即使他掩盖了自己的行踪，逃脱了惩罚，还是有风险的”欧阳道边说边拿着任务简报，想着你自己的问题。在医院里，欧阳道知道他已经变成了黑头发和黑眼睛，他的脸有点像海蓝星，但是他第一次见到他的时候，不知不觉地使用了假名盖亚，当光明教会质疑玛丽亚的时候，这个名字一定会被注意到，他的原始身份很可能会暴露。“在光明教会恶治的掩护下，即使有黑头发和黑眼睛，他们也可能会被逮捕，”欧阳道一边吃一边叹息。

    玛利亚 · 凯莉女士知道我长什么样，我的真名是什么，我的假名是什么，即使被折磨的几率是万分之一，做好最坏的打算欧阳道现在面临的根本问题是功夫的废除。“在教堂被清除之前，我们不能怀疑还有邪教存在，”欧阳道一边说，一边喝着牛奶，眼中充满了威胁。

    欧阳道咬着下嘴唇说，虽然他的内心已经改变了，但他的功夫还是一样的，他的真实本性会在练习时显露出来，召唤师与大海有关。如果你想废除海神的技术，你的力量必然会大大受损，你从内在信息中获得的力量，将被视为你力量的一部分。

    如果你想重新训练自己，金钱将成为一个必不可少的因素。在你熟悉了 kevin 的任务流程之后，有必要单独出去执行任务，而且数量很大如果你想出去执行任务，你的力量会成为关键，但是为了增加力量，我们需要学习海神功夫，但是练习功夫会增加暴露的可能性，这已经成为一个无休止的循环。欧阳道重重地叹了口气。

    此时，欧阳道还不知道狩猎密码的效力，作为能激活徽章的新猎手，他过去是谁并不重要，光照派也不太可能直接逮捕他。这是为了回答那句著名的谚语: “当人们思考时，上帝会笑... ”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章，出任务    快到中午的时候，欧阳道和三人组去采购补给，最后向行会报告了他的行踪，正式将食尸鬼分配给凯文的小组。

    欧阳道记住了这个过程，他后来用到了。当他们来到他们工作的小镇时 kevin 一个陌生人，他们让一个老人给他们指路。老人微笑着指出了市长家的位置，欧阳道，他们首先把这个工作交给了市长。镇长是一个名叫博福的稍微有点胖的老人，他黑色的头发和黑色的瞳孔，欧阳一眼就注意到了。

    欧阳道，老时间旅行者的后代，温暖地笑了。当 kevin 表明身份后，市长的表情变得友好起来，他们四人将猎人的徽章，作为身份的象征展示出来。欧阳道眯起眼睛，意识到徽章就在那里，“正式警察和私家侦探的区别，”凯文告诉市长。

    墓地管理员一般到小城镇负责老年人家庭的每月工作，老年人墓地有不错的薪水。根据市长的说法，这份工作在墓地之前一直有人需要，但事故发生后，一个月内没人敢去墓地。“从三个月前开始，每个值班的老人月底都会在半夜失踪，”老市长严肃地说。

    因为他和牧师有血缘关系，光明教会的牧师给市长施加了压力，市长向猎人联盟下达了任务。当然，前市长并没有这么说他只是提到了教会的作用，凯文和他的手下告别时说，他曾在军队服役，教会是一群伪善的混蛋，结束的时候。

    欧阳道想: “市长不怕食尸鬼威胁他的生命吗? ”？为什么他花了三个月才报案? ”凯文的脸上写着辞职信。

    ”一般来说，怪物的形成有很多原因，但它们的行动遵循规律，而这些小食尸鬼，一般的力量，很少离开墓地””这种行为没有惩罚吗? ”欧阳道震惊地说。”幼稚”Tyrone 的脸，藏在他的帽子下面，很冷。欧阳道没有和泰龙争执，而是震惊地停下来拍拍他的背。“我们走吧，你会习惯的，”泰龙说，此刻他转过头来。

    ”墓地义务通常是给老年人的国家福利，从市长的外表来看，这可能不是一个干净的任务”在去教堂的路上，欧阳道一言不发。欧阳道无法形容他看到旁观者的欢乐时的心情，一方面是市长对生命的漠视，另一方面是他统治下的生命之美。自从和平的大地降临到世界上，欧阳道的心境从未改变。即使有欧阳道所支配的生命，

    受害者欧阳道，在游戏中也被当作怪物对待。但是这个老人和欧阳道一点关系都没有，而是被老市长送进了地狱。

    此时此刻，泰龙揭露了真相，真的告诉欧阳道仁生命更加没有价值的时候了，震惊是不可避免的。欧阳道看着教堂上方的光明之神的小雕像，回忆起盖亚对光明之神教义的了解。上帝爱世界。呵呵! ’当欧阳道和他的手下到达时，神父还在祈祷。

    凯文停下来等着。牧师的祷告听起来很完美，描述光之王的威严。欧阳道沉默不语，一时冲动骂了大臣一顿。祷告结束后，牧师转身看着猎人小队，翠绿色的眼睛平静而安详，与白色长袍的外观相吻合，给人一种温暖的感觉。

    欢迎大家。“我已经等了很久了，”凯文一言不发地说，展示着他的狩猎徽章。部长的笑容更加灿烂。”我等我的朋友们等了很久了，这个镇子迫切需要你的拯救”

    ”你作为上帝的使者，难道不应该宣扬上帝的荣耀吗? ”欧阳道打断了他，年轻人看着欧阳道年轻的脸，露出了一丝微笑。然后他带路走到教堂的后面，他边走边说”上帝的力量是伟大的，我的力量是谦卑的”。”消灭邪恶是上帝的旨意，但我更重要的职责是传播他的荣耀”欧阳道也想吵架，蒂龙拦住他，警告欧阳道一眼，跟上了牧师。

    欧阳道头晕目眩，又有那种毛骨悚然的感觉。再一次受到谋杀欧阳道的影响，一些心态的爆发。泰龙，等我叫出触角，然后我会把你吊起来，尽快干掉你在教堂的后面，牧师介绍给四个欧阳道一个老人，他和光明教堂有某种联系。根据老人的描述，他几天前在去墓地的路上，被一个人形怪物袭击了。守夜的光线不是很明亮，但是可以辨认出那个生物皱巴巴的皮肤。然后他跑向光明教堂，在那里他幸运地带着他得到的神圣物品逃脱了。

    当他们听到”遗物”这个词时 kevin 很叛逆。欧阳道观察到，这个所谓的遗物，可能是一些小把戏了解大致情况后，四人立即前往墓地进行搜索，可惜光天化日之下什么也没找到。

    ”食尸鬼是夜行动物，虽然白天可以看到它们，但它们大部分时间都在晚上”凯文决定”看起来很容易。我们休息一下，今晚再回来Tyrone 和 urgat 都不反对，当然还有 liu dao kevin 说什么就是什么。躺在市长家的床上，欧阳道回忆起今天发生在他身上的事。

    在蓝星上过着复杂的生活，欧阳道认为他已经接受了现实。但是这种小小的玩弄别人生命的小把戏，他就是不能适应。欧阳道在床上辗转反侧，还能听到丫鬟挣扎着入睡的声音。

    忽然响了一声，正在外面打扫的女仆，轻轻地走到欧阳道的床边。“世界就像潮水，”欧阳道突然大吃一惊，才发现卧室里有一股怪味。这个，组织连接点欧阳道很紧张。

    照目前的情况看，房间里的怪味几乎可以肯定是迷奸药。欧阳道躺在床上，想着这个情况。

    女佣在进入房间之前没有任何试探性的动作，而是直接发出了信号，这样她就可以假定知道我醒着。

    此时，欧阳道已经做出了选择。一个是躺在床上假装死了。但是在我睁不开眼睛假装睡着的情况下，如果女佣认为我醒着，她可能会被女佣袭击，因为她看不见。第二步是开始比较信号。不管信号是成功还是失败，至少可以勇敢地面对女佣，不会莫名其妙地被杀死。

    我们打赌！反正我是个邪恶的上帝，就算我打不过你，我也能坚持到凯文和其他人来想到这里，欧阳道下定决心，睁开眼睛坐了起来。欧阳道左眼的蓝光在眼罩下闪烁，他默默地使用了两次侦查技巧。他的身体一下子绷紧了，力量20，敏捷35。这个夸张的身材让欧阳道出了一身冷汗，好像她已经掌握了一定的技巧。我的天啊。杀手大师。终于看到公发欧阳道更为惊讶，“玫瑰”第二层，+ 10敏捷，+ 8力量。

    比凯文的食尸鬼照片还好看欧阳道双手交叉放在背后，从腰带上取下一个护身符，握在手心里，准备召唤螃蟹。“红尘如水”的声音刚落，看不清脸的少女便笑了。猎人有个秘密，但没必要弄脏我的手。过了今晚，嗯这位女杀手转过头来，不知道该怎么想。相反，她假装知道暗号。一个迷人的声音在欧阳道耳边低语: “小心市长”看到女刺客漂走，欧阳松了一口气。

    虽然他不知道为什么信号匹配，但他很幸运还活着。“小心市长，”欧阳道想。一个为了钱而冒生命危险的市长，是值得警惕的。

    但是从他现在的样子来看，他基本上是个守财奴，即使他在军队里，他的大肚子可能也没那么危险。欧阳道闭上眼睛，等待夜晚的到来。时光飞逝，月光下的墓地显出一种奇怪的气氛，走在松软的土地上，鞋子经常沉到地上，这种一只脚深一只脚浅一只脚的感觉更让气氛变得恐怖。

    墓地里一些破碎的墓碑反射出冰冷的月光，银白色的光照在完全黑暗的地面上，给人一种冰冷的感觉，就像一个怪物埋在白雪里，随时都可能发生袭击。欧阳道被吓坏了，但他们三个却没有。

    泰龙拿着匕首环顾四周; 厄迦拿着盾牌在他面前; 凯文的手放在刀柄上，随时准备攻击。欧阳道站在队伍中间，有点丢脸。他的嘴角抽搐着，看起来很无助。虽然这是一个合理的立场，很难描述新手半神的心态。砰！几个人转过身去看，都露出恐惧的表情。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章，无面    从声音上来到六路，四个人转过头，时间只有几口气，但就在这短短的时间里，六路四个人身后的四块墓碑都被切开了，在墓碑横截面上留下了粗糙的划痕。

    看着那四块突然变成碎片的墓碑，欧阳道确信这不是简单的食尸鬼谋杀案。现在想想，有点不对劲，欧阳道从他们进城的那一刻起就觉得这个城镇很奇怪。

    我不知道具体是什么，但好像有什么不对劲。直到现在，欧阳道才意识到，在一个连续发生了三起谋杀案的小镇上，生活是多么的简单和平凡。不管人类的生命有多么无价值，都不应该出现三个人死了，什么事都没发生的情况。欧阳道看着墓碑。

    就在刚才，四个墓碑被打碎了，所谓的和教堂有关的老人，没有办法这么容易逃脱生活。再加上那个神秘女人的消息，市长有麻烦了！

    欧阳道想知道为什么那个连续杀了三个老人，还没有被感染的奇怪逃犯突然出现了？欧阳道没有时间多想，看到墓碑被毁的那一刻，凯文立刻准备战斗。我们分散了队形。我们重新部署。三人组成三角形，欧阳导站在中间。

    蒂龙，你觉得怎么样凯文低声问道，小心翼翼地环顾四周。“不像那种速度型的人，他能瞬间跃起10米，然后折断4块墓碑，速度已经不再是我们能抵抗的东西了，”手持巨大盾牌的加特总结道。

    一旦他们得出结论，凯文和他的手下变得更加谨慎。在夜深人静的时候，食尸鬼的一系列袭击可能会造成人员伤亡。中间，欧阳道试图说话，他看到一个面无表情的泰龙在说话，然后默默地发动了一波杀戮。然后我们邪恶的神童又被击中了，欧阳道的心跳加速了一万匹马。泰龙，我有话要跟你说僵持了一会儿之后，凯文喊道: “盖娅，跳! ”欧阳道文目瞪口呆了一会儿，但立即作出反应，跟着跳。泰龙和凯文一跃而起，同时举起了重型雪橇，当他们在空中时，雪橇的盾牌闪着红光。原来凶猛刀锋的盾牌形状开始改变。从防护罩表面伸出的尖刺被收回，已经很大的防护罩又被拉长了。

    与此同时，防护罩变得越来越厚，越来越重，就好像从稀薄的空气中获得了重量。随着一声枪响，高高的盾牌在他穿过的时候被击倒在地。在松软的土地上，最初的一些台阶是瞬间的夯实，甚至有一圈波浪向四面八方散开。欧阳道的眉毛抽动了一下，而从来不怎么出现在队伍里的盖特，是个很难对付的人。绝对超过25岁，而且和凯文一样棒，欧阳道想知道他的螃蟹能不能吃得下？这些人如此强大，如果我暴露了，我会毫不知情地死去凯文降落后脸上有点尴尬，他们期待的声音也没有出现。

    欧阳道脸上的疑惑表情，“食尸鬼，他们被称为，不同于普通的怪物: 他们可以在软地面下自由移动，”凯文解释说。自从我们去了墓地，你不觉得有点太柔和了吗？”

    凯文和他的手下多年来一直在猎杀恶魔，因为食尸鬼没有直接进攻，他们可能准备从地面进攻，这就是他们所做的。欧阳道出了一身冷汗。他没有成熟的狩猎经验，也没有准备好如此隐蔽的攻击。“凯文，那只是只老鼠，这里? ”蒂龙说，自从他下飞机后，他就一直在检查他。阿加特的“盾牌攻击”在他们脚下猛击地面。

    食尸鬼几乎不可能再发动一次攻击。食尸鬼毕竟不是真正能操纵地球的外星人，但凭借他们不吸烟和与生俱来的特性，可以在柔软的地下活动。此时此刻，食尸鬼应该出来了，因为这些低等变种人没有大脑，没有地盘，而且甘特应该已经看到外面所有的食尸鬼了。

    欧阳道试图猜测，但知道泰龙对他的看法，他咬紧牙关，从口袋里掏出了那个符文。Rune 是将你想用的 rune 储存到一种特殊矿物中的能力。

    你只能通过精神刺激来使用神符。你也可以使用符文释放符文来增加它的力量。在大多数情况下，符文的数量决定了战斗的力量。虽然欧阳道继承了盖亚的记忆和力量，但是符文的操作需要一定的经验。所谓的“最强旅法师系统”一直在崩溃，除了侦测以外一无是处。

    在医院没有机会试一试，出了医院后不停地和凯文出去传教，目前为自己到底能不能让润石，欧阳道一点也不确定。如果我做不到，那我从盖亚那里继承的七个符文，就是我这段时间最后的牌了。盖亚记得，欧阳道把浮石抛向空中，对自己说: 水波。欧阳道恍恍惚惚地跟随着他抛向空中的神符。在咒语的影响下，欧阳道的目光被一道淡蓝色的光芒惊呆了。欧阳道注意到蓝点的分布不均匀。根据盖亚从记忆中学到的书籍，水波是一种魔法，它能把表演者的视角变成水平线。在这个过程中，除了水元素以外，所有元素都必须隐形。每样东西里面都有水的成分。

    通过反复练习，你可以通过视野中蓝色点的数量，密度和颜色的深度来判断周围的情况。欧阳道目前对这个咒语的看法是，施咒后，它被一层淡蓝色的窗帘包围着，有些颜色更深，有些已经完全消失了。

    从如尼文的有利位置，欧阳道几乎辨认不出树枝，它们深蓝色的光点。欧阳道当然没有自己的经验，很难分辨出这些枝条。真正侦测到的，还是六刀蒙眼后的系统，扫描周围，发现了一些蛇、昆虫、老鼠和蚂蚁，预计食尸鬼都不见了。

    咒语施放后，凯文急忙问，欧阳道假装”我见过的最大的生物可能是山猫，绝对没有成年人那么大”泰龙反驳道，“你能看到100米外那种粗糙的方式吗? ”欧阳道文的身体僵硬了，毕竟，他真的不能做水波的咒语。带着平静的心情，“我基本上扫描了整个墓地，”欧阳道说，“这个墓地几十米内绝对没有食尸鬼。”

    ”天啊，你真的能分辨出藏在地下的食尸鬼和食尸鬼吗? ”泰龙想知道，他们不想仓促行动。欧阳道不理他，转向凯文，他说”我以性命发誓，墓地里没有食尸鬼! ”

    蒂龙继续问，你的命值多少钱？这个简单的咒语需要符文。你真的是专业人士吗凯文看起来很纠结，但最后还是决定: “泰隆，加特，我们四处看看，看看食尸鬼去哪儿了? ”欧阳道看上去很放松，嘴角挂着一丝微笑，泰龙咕哝了一声，迅速跑进了黑暗中。

    当凯文和他的妻子看着小径时，欧阳道反应过来，冲凯文喊道: “调虎离山! ”当欧阳道完成后，凯文和他的手下看起来很困惑。欧阳道回答说，“市长有问题，他把我们拖到这里，这个镇不安全，”凯文盯着泰龙说。知道了这个，tyrone 爬上了树，两眼之间夹着一个符文，当灯光闪烁的时候 tyrone 急忙向树下的 kevin 喊道”教堂符文的边界被打开了，城里出问题了! ”哦，不！凯文气急败坏地喊道。

    当三个猎人到达的时候，符文石的面纱似乎正在破碎。一个方脸的年轻牧师站在教堂前，挣扎着要抓住结界。他手里拿着一根巨大的权杖。权杖上的宝石闪耀着白光。

    一条清晰的白线将石头与边界连接起来。市长脸上没有笑容，他站在附近的空地上看着牧师，留下了欧阳道熟悉的黑头发和黑眼睛，没有第一次见面时那种熟悉的感觉。在光幕的周围，数十只食尸鬼正在撞击。随着这些攻击，部长的脸变得紧张起来，握着权杖的手颤抖着。当牧师看到凯文和其他人时，方脸放松了下来。

    ”小心市长，他杀了半个镇子的人! ”他对欧阳道和其他人喊道，正如牧师所想的，“市长应该擅长自然魔法! ”几十个食尸鬼停下来拍手，转向凯文，欧阳道被动作的一致性吓了一跳，尽管他知道是市长在控制局面。食尸鬼们那几十张布满皱纹的脸凑在一起，他们又高又瘦，爪子上沾满了血，衣服上沾满了血迹，他们的脸挤在一起，就像在寒冷的月光下一团黑色的东西。欧阳道看到的是他们没有脸，满是皱纹的脸。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章，夕至    欧阳道从食尸鬼旁边看到了教堂，那里有一半的居民被困住了。欧阳道很欣慰，他的金发碧眼的外国朋友，和他没有多少血缘关系，但人的生命是人的生命，不是我们的种族，这对他来说太遥远了。

    凯文正在和市长对峙。”市长，你不想想你的家人在国外读书吗？难道你不记得你在瓜分土地，打败怪物时所表现出的忠诚和勇气吗? ”

    市长仍然盯着摇摇欲坠的光幕，背对着凯文和其他人。”当我还是国王的时候，没有光明教堂这种东西””问问你自己，光明教堂真的一点都不好吗? ”凯文还在打仗，欧阳道不想再听了，从市长开始，没有回头路了。

    ”当我还在军队的时候”市长回忆道”那时候，我传承了这门手艺，不会被其他人视为邪恶””不幸的是，时代变了。自从五十年前光明教堂搬进来，像我们这样的老工匠越来越难以生存了！你这么做的时候别想他！“凯文看起来很和善，试图劝阻老人。”我的小孙子。因为学了这门手艺，在学校受到歧视”老人的声音变得平淡无奇。

    欧阳道的心脏不好，今天已经用了三次鉴定，剩下的唯一精力还是用来施咒，但他们都是普通的食尸鬼，根据凯文的相貌判断，我觉得我们不需要鉴定市长的表情加深了”在过去的几个月里，我的手艺有了一些创新，我很高兴地告诉我的孙子，他一直想变得更强壮，在学院里过得更轻松””然后，啊，然后那个该死的骑士杀了我的孙子！杀！“凯文不能说话，这个消息太令人兴奋了，戴面纱的牧师拿着权杖站在那里，什么也没说。”我的问题是这个世界! ”老市长说，声音提高了。

    ”十几年前，这附近有谁不知道我那个操尸鬼的名字？现在教堂里的那个白痴说我擅长自然系统一些佝偻病的身影，现在显示出强烈的气息。Kevin 的脸已经因为压力而出汗了。这真的是我们可以匹配的动力吗欧阳道本来希望能打赢这场战役，却出了一身冷汗。

    ”世界已经变了，我们这些老人都要进坟墓了”老市长的声音里带着一种愤怒，一种不愿被时代抛弃的愤怒。”多说没用，只有胜利者才有发言权! ”老市长的脸色又恢复了平静，战斗的信号响了起来。

    一群食尸鬼向凯文和他的人袭来，其他人还在攻击光幕。Kevin 的脸打了个结。作为队长，他要对队员的生命负责。

    在这一点上，几乎不可能看到他们完好无损地活着。欧阳道没有意识到情况的严重性，他手里紧紧握着神符，准备参加一场大战。欧阳道看了一眼凯文，凯文还在为山洞里受到的打击而伤心。

    这只是几十只一级食尸鬼的问题，但只是 kevin 的几次切割问题食尸鬼可以像普通成年人一样快速奔跑但此时此刻它们只是潜伏和突袭二十只食尸鬼趴在它们的脸上你无法想象不挤进去的压力。尽管欧阳道缺乏意识，凯文还是在与自然作战。

    要不要打，凯文犹豫了。然后教堂的牧师说”我已经向教堂汇报了情况。坚持住”凯文看着食尸鬼慢慢靠近，但最终他下定决心，从腰带上取下一块符文石，激活了里面的能量。萨！正如欧阳道几天前看到的，一把蓝色的大刀被刺出，七八个食尸鬼被杀。

    战斗信号一响，欧阳道就用咒语召唤了头盔螃蟹，手里拿着符文，同步施咒。”决定是你了，大闸蟹! ”一只巨大的寄居蟹出现了，随着符文的加强，欧阳道的寄居蟹躺在那里，一个人高，前面有一对磨盘大小的爪子，两个食尸鬼挤在一起，磨成了肉浆。Tyrone 理解 kevin 的决定，只能因为牧师的不满而咕哝。双剑齐出，剑似乎高耸入云。盖特没有心情，他的盾牌发出红光，他再次切换到盾刀模式。

    战斗并不像欧阳道想象的那么容易。当他和凯文联手杀死银狼的时候，大部分时间都是他的使命。看到凯文的刀后，老人把战场拉近了光幕，强迫凯文不要发出那种巨大的刀锋，以免打破光幕。

    面对十几个食尸鬼，队伍不可避免地分道扬镳，召唤出来的头盔螃蟹被挡住了，欧阳道终于迎头上阵。食尸鬼皱巴巴的皮肤，在教堂的灯光下闪闪发光，令人毛骨悚然，但是欧阳道，一个初出茅庐的战士，注视着空中。食尸鬼那瘦骨嶙峋的手臂绕了一个大圈，扎进了欧阳道的身体里。

    欧阳道像街头斗殴一样，匆匆忙忙地用他蓝色有力的手臂，向年迈的食尸鬼推去。权力就是权力，它不会因为主人是白痴而停止。

    因为欧阳道是“盲人” ，他已经被那天的波动改变了，他的身体力量令人望而生畏。这种非战斗意识的推动，打响了雷声，老虎专制的力量。巨大的钳子，由手臂外的负能量形成，直接穿过老食尸鬼破碎的身体。欧阳道心里鼓了起来，把胳膊都扯下来了。

    那个又高又瘦的食尸鬼被切成两半扔到了地上。四面楚歌的牧师，现在正躲在光明的面纱下，说，请保护他们的身体。他们都是我们主的信徒欧阳道被打晕了！但是没有时间转移注意力，已经被欧阳道肢解的老食尸鬼，伸出他锋利的毒爪。”啊! ”尖叫。“ gaia! ”当欧阳道抱着双腿倒在地上的时候，凯文喊道。

    欧阳道低头看着伤口，深绿色的毒药从他的小腿渗出，侵蚀着他的皮肉。‘嘶嘶好痛苦! ’食尸鬼身上的符文闪了一下，不再发光，这个镇上的老尸体都是杀人机器做的，停止了它的运作。“新来的，”老市长一脸苦笑，看着欧阳道，他已经失去了战斗力。

    ”这个新人是干什么的？炮灰? ”失去战斗力的欧阳道，巡视战场，随着战斗的加剧，凯文挥舞着一把长刀，被三四个食尸鬼包围。筋疲力尽的泰龙一次又一次地出现又消失。

    他几次试图冲破围城去杀那个老人。老市长，曾经在战场上战斗过，也死在了战场上，他对战斗机的把握非常熟练一些笨拙的丑陋艺术甚至在他的身体上有一些伤口，尽管他的教导力量，伟大的天象的轮廓，但是功夫的方法是模糊的，难以理解，只有当他达到第一个水平，他不能发挥所有的优势的方法。

    看看现场，凯文说，情况不妙。“ tyrone 的精力水平即将下降，一旦他走出阴影，那么多食尸鬼... ... irgat 的健康状况非常好，但是有三四处伤口和毒素，他撑不住了，” kevin 他自己，虽然他仍然可以和食尸鬼缠斗，但是体力的损失，他的队友的焦虑，战斗盖亚的损失，盖亚坐在地上，他们的生命随时可能消失。无视教会，他决定”我要为一切负责! ”感觉到右臂的能量在积聚 kevin 从左手拿出一块符文石。

    “双重风暴的手臂，”他凶恶地喊道。两把巨大的刀子从左到右划过，泰龙躲进了阴影里。盖特转动他的盾牌，躺下。在这一片混乱中，教堂的窗帘解开了，镇上的人尖叫，寄居蟹欧阳道的叫声太大了，躲不开，所有的食尸鬼都断成了两半，虽然有几个没打中核心，但只有地上的胳膊在不停地“划动”。蓝色的刀光划破了食尸鬼的肉体，他们体内的浮石，以及凯文最后的希望。在老人身后的地上，十一个土袋抬起来，十一个新的食尸鬼出现了，老人微笑着对凯文和其他人说，“我最近在多种拼写领域的研究取得了突破。”泰龙停下脚步，气喘吁吁地倒在地上，食尸鬼给了他一只爪子。

    Gat 的伤势越来越严重，以至于他无法挥舞巨大的盾牌。

    凯文已经在丹田里勉强喘了最后一口气，勉强抓住刀子站在那里，无法战斗。欧阳道还没来得及反应，情况就急转直下，从凯文的双刃剑开始。

    怎么办？该怎么办欧阳道盘腿坐在战场上，他的队友们一个接一个地摔倒了，不知所措，惶恐不安。死神从没离他这么近过。一个死去的人不会害怕死亡。看到这个，牧师庄严地放下手杖，背诵了晨祷。他从背后拿起盾牌，右手紧握着战锤，他那方脸坚定得像个即将殉道的烈士。

    他的声音越来越大: “上帝，你在天堂，你的眼睛注视着一切，你的脚步永不停止... ”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章，谁不想反杀？    老人慢慢地向他走来，在他身后站着四个凶恶的食尸鬼。欧阳道靠得太近，看不清食尸鬼长什么样子: 鲜红的嘴唇下埋着锯齿状的牙齿。

    不再是宽阔的舌头，而是变得短小干瘪。皮肤在那里褶皱，形成一个通道，原本是紫色的眼睛，但在闪烁的光线中，一种不祥的绿色。

    这个瘦长的身影很奇怪，他长长的手臂下有四个手指，形状像野生动物的爪子。老人站在欧阳道面前，伸手抚摸着他蓬乱的头发。”你只是个孩子，”他说，好像他要放了欧阳道，然后他说，”你身材很好，我会好好对你的””什么，你是变态吗? ”即使体制崩溃，队友昏迷，死亡在手，欧阳道还是可以抱怨。绝望笼罩着欧阳道，但对极限的恐惧抑制了极限的力量。”我不会死在一个变态手里! ”躺在地上的欧阳道，攻击了背对着他的老人。”去死吧! ”然后攻击失败了，缺口就在那里，当欧阳道绝望地反击的时候，老人已经用双手背在背后走了好几步了。由于没有多少战斗经验，欧阳道不能单腿站立。就是这个范围。你不能打怪物。

    老人背对着月光，说道: “你们召唤师是个不讲道理的职业”.它是纯净的水，但是在你的手中，你可以把它变成一个怪物，一个你可以自己召唤出来的怪物，但是它也可以给你额外的奖励。在今天的时尚中，这是不合时宜的。

    你说我们都是老恶魔的后代，但你是召唤师？也许你的尸体会和他们的不一样，我会研究一下，老人慈祥地微笑着。”我会死在这里吗? ”欧阳道吓得眼泪都流出来了。”我心底怎么说没有恐惧，身体还是很诚实的”他的盲眼，但现在开始发热，一个熟悉的，嘿嘿声音，蔓延到他的脑海。

    欧阳道，那个系统？但系统面板仍然牢牢地摆在他面前，面板里的精神力量也是一样的。经过三次扫描和一次呼叫，欧阳道剩下的精神力量只有八分，这使得欧阳道的思想比正常人更加冰冷。

    “攻击他，杀了他，撕碎他，”欧阳道叫道，他绝望地抓住了最后一根稻草，但冷酷的现实粉碎了他的希望，他所预想的改变并没有到来。但是在欧阳道的视线之外，他身后的那具被他撕成两半的尸体，慢慢地粘在了一起。食尸鬼破碎的骨头被强有力的肌肉所取代，而且触须通过尸体上的巨大伤口互相融合。

    蠕动的食尸鬼已经发生了翻天覆地的变化: 他们皱巴巴的皮肤上长出了鱼鳞，他们瘦弱的身体变得健壮有力，他们爪子上的血管看起来像人的手，拇指向内弯曲，三个长长的爪子弯曲，而最后一个小指直接掉到了地上。

    蓝色的鳞片从他身体中间的一个大伤口长出来，逐渐覆盖了他的整个身体。一个新的，可怕的怪物出现了，给了世界一个新生的咆哮: “啊”老人转过身来，看着这个不像人类的怪物，既惊讶又震惊。

    一口气在他的脑海里，却惊奇地发现，原来他的脑海里控制着这个怪物，独立成了一个新的个体。没有符文，只有野生食尸鬼老人很惊讶。“这个地方真的可以出现纯天然的食尸鬼啊，就让我学习吧。家庭手工艺品，也要更新的新。”老人把手放在他面前说。

    他手里拿着一个奇怪的手势，剩下的四个食尸鬼... 包围了这个新生的怪物。欧阳道坐在地上，看着那高高的身影。”这东西太丑了”当食尸鬼们靠近时，欧阳道发出了惯常的“嘿，嘿，嘿”.新生的怪物的手臂移动得很快，就像在一个空白的屏幕上画画。以血为染，以魂为笔，绘生命的最后挽歌。

    四个食尸鬼被它撕成碎片，新生的怪物有可怕的手臂，所以欧阳道想，这只手臂和欧阳伯父的一样长吗嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿危机过后，欧阳道跪下来笑了，表达了多年来积累的情感。老人一动不动地站着，看着欧阳道喘着气，双手放在背后，仿佛天生就是这样。

    ”把手给我! ”欧阳道咆哮着，欧阳道看了很多次，明白了它的意图。老人脸上带着无害的微笑，他的双手慢慢地摊开，举到身体两侧。欧阳道仍然气喘吁吁，在这生死经历中无法放松。情况已经反复多次了，强大的力量属于它自己的世界，当然，一刻也不能松懈。

    欧阳道站起来，看着老人，老人仍然面带微笑，在他的头上给了食尸鬼一个命令。听到神秘的声音，老人的微笑仍然没有放开，而是大声对着欧阳道海说: “你杀不了我。”声音平静，没有波浪，不像人们最后的挣扎。”我不能杀你。你不记得你刚才对我说了什么吗？去死吧! ”欧阳道的脸在咆哮中扭曲了。”你杀了我，他们怎么办? ”虽然局势已经失控，但是老市长，仍然保持着冷静的心态。你的这种能力不是符文技能，对吧。

    即使有符文技术，在这个时代，他们真的会让你走吗？如果今天的事传出去，人们会怎么看你？你还会当猎人吗？你的队友怀疑你吗？”老人像暴风雨一样问道。”在这个虚伪的世界里，丑陋无异于死刑！你不明白我发生了什么事吗？我的孙子刚刚学会了我的技能，在大学里被杀了”提到他的孙子，老人又开始生气了。老人兴奋地指着教堂。

    ”伪君子无处不在”欧阳道停顿了一下，他知道当他的队友醒来时会发生什么，几乎是可以预见的。Kevin 会质疑自己的身份，而光明教堂在牧师被曝光后，不可避免地会受到审查，即便如此，在一个渴望善良，真实和美丽的世界里，它也会受到歧视。最重要的是，他的身份经不起调查 lyne aragorn 那个兄弟杀手。在一个信息匮乏的社会里，逃跑可能会掩盖罪行，但是一个庞大的组织调查全部力量，没有什么可以隐藏。欧阳道的身影静静地站在那里，从他的嘴角可以看到这句话，“你说什么? ”情况得到了缓解，老人很不高兴。欧阳道创造的怪物就站在他旁边，镇长脸上毫无畏惧。

    ”你知道吗？失去孙子的老人都是疯子。你觉得教堂下面有什么可怕的? ””别这么神秘。我该怎么办? ”欧阳道皱着眉头看着那个老人。已经有猜测了，他脸上的表情都皱起来了。”我曾经是前蓝盾勋爵的得力助手，我和现在的蓝盾勋爵有点关系。你认为这个一无所有的小镇，会归我管吗? ”“这里以前有一个矿井，”欧阳严厉地说，老人很吃惊。”你看得出来，没错! ”欧阳道什么也没说，看得出来那是一个废弃的矿镇，因为他在这样的矿镇长大。正方脸的神父看着挣扎的欧阳道喊道: “这些都是无辜的生命！他们做错了什么？他们必须为你的自私而死”老人笑了，然后对牧师说”你不报告今天发生的事吗? ”牧师又开口了，然后老人说”即使你说你不会报警，弟弟会相信吗? ”

    ”我以光明之神的名义发誓，我不会透露今天发生的任何事”他严肃地对欧阳道喊道: “你真的愿意为了自己的利益，拿他们的生命冒险吗? ”欧阳道顺着大臣的手指往下看，看到了恐惧的表情。他们刚到的时候，有个老人给她指路，孩子们在街上玩耍，还有在市长家里为他们服务的女仆。他们没有形状，大部分脸上都是泪水。

    只剩下那些人站在那里盯着欧阳道欧阳道。但是欧阳道没有看到的，欧阳道看到的，是他们眼中的仇恨和诅咒。”你觉得他们会因为你放他们走而感谢你吗？不，他们无论如何都会举报你，只是为了一点小小的奖励”老人的声音像魔鬼一样低语。

    ”宽恕别人会给你带来灾难，杀了他们，你就会有新的生活””快跑，你可以从教堂后面出去! ”那个方脸的牧师拿起他的盾牌和战锤，准备收回城镇。欧阳道看着神父，想起了嘻嘻不祥的声音。长臂食尸鬼服从他的命令，立刻杀死老市长。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章，影帝    欧阳道又看着那个老人，双手放在背后，说: “我看不出来，你有点心不在焉”眨眼间，食尸鬼的身影消失了。

    两道血光闪过，老人憔悴的胳膊飞向空中。一个长满青草的符文从他手上掉下来，在地上滚来滚去。

    欧阳道弯下腰，捡起符文，对着老人笑道: “不要碰我的战利品””你怎么找到的? ”老人站了起来，尽管他的胳膊因为伤口而流血。“你运气不好，”欧阳道想到了凯恩上尉，他一直在和他说话，为圣骑士们制造一些麻烦。”我两周前刚吃过一个”.欧阳道盯着那个持盾的神父，决定从他的背包里拿出剩下的四个召唤符文。

    他亲切地对牧师微笑。“我们来玩个游戏，然后你就可以和我的宠物打架了，”欧阳道指着那个站着的食尸鬼说，“你死了以后，我会派召唤师去杀掉镇上的人，但只要你试图攻击我，我就会释放所有的召唤师。”四面神父笨拙地点了点头，欧阳笑了。他低下头低声说”游戏开始了”那个方脸的牧师站在队列前，看着那个高大的食尸鬼。在月光下，在破碎的荧光屏上，方脸的牧师，手里拿着战锤，向高大的食尸鬼发起了最后的冲锋。杀戮。欧阳道的脚踩在教堂雪白的地板上，凝结的血已经变成了血，光之神的神圣雕像冷冷地凝视着欧阳道。盖亚 · 斯里兰卡，又名欧阳道，此时此刻，已经抛弃了她的人性，她最后的荣耀。

    方脸的牧师倒在地上，白袍破碎，圣经散落一地，上帝的话随意散落在等离子体里。他腹部的一个巨大伤口要了他的命，他紧紧抓住那把细小的战锤直到死去。在这场绝望的杀戮中，他战斗到了最后。欧阳道伸手去拿四个符文，神父躺在那里呻吟，“我没死... ”老人看着血迹斑斑的教堂，哈哈冷笑道: “小牧师，告诉你一个坏消息，首先教堂的后门被我堵住了，其次，这个小家伙绝对没有精力召唤东西。”

    因为失血，老市长的脸色太苍白了，但他挺直了腰，盯着牧师，看着他流露出最后的绝望。欧阳道闻言一愣，老人突然微笑着对欧阳道说: “带你的队友出去，我留在这里，教堂的地下都是采用神符的力量，太近就会受到影响。”在老人的指引下，欧阳道把垂死的牧师放在教堂中央，把失去双臂的老人按在冰冷的地上，并在他的头上放了一个符文。

    鲜血陪伴着他们，灵魂的悲伤悠扬。欧阳道把凯文昏迷的尸体拖离教堂，茫然地望着远方。老人在心里说，你就像我的孙子，黑头发，黑眼睛。我希望你能活得好好的一个戴着面具的人从黑暗中出现，迷人的声音带着微笑: “第一次谋杀? ”欢快的声音伴随着笑声: “在这个世界上，杀人真的很少见。””我没有杀人”女人笑了，哈哈”你相信吗? ”

    欧阳道的嘴和合合的声音不停，变种食尸鬼面对着女人。”欢迎来到极地小组。我想你可能需要它””我不需要。我是个猎人，仅此而已欧阳道的声音很冷。欧阳道笑着解释说: “从我看到这个怪物的那一刻起，我就知道你会和我们达成协议。”。

    ”我不是你们的人。”我们欢迎任何人。至于信号，我只是跟你开个玩笑”欧阳道疑惑地看着那个女人。”今晚是考试，既然你有个秘密，那么我们可以利用你来增加考试的难度，伯甫活了下来，可以加入组织，你，是个惊喜”那个女人转过身来说”现在停止使用我们的符文已经太晚了，而且你也不想暴露你的食尸鬼技能””符文? ”欧阳道想知道。你真的认为一个老人，能有这么多强大的火符吗? ”“如果我杀了你，没有人会认识我... ”欧阳道的声音冷冰冰的。

    当然，欧阳道是很有罪的，目前这个大姐没有两把刀就杀了他，不过还是要玩的。”今天的事件应该让你明白，黑暗不是黑暗，光明不是光明”刺客大师的身影消失在暗处。Pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa.三把匕首插入食尸鬼的身体，厚厚的鳞片被打破，食尸鬼被冻在原地，动弹不得。“记住，我们的组织只需要强大的球员，”那个女人的声音在远处说。欧阳道站在那里，脸色苍白。

    仿佛有一根筷子穿过欧阳道的左眼，进入他的大脑，慢慢地搅动着。在欧阳道凶猛的嚎叫中，他那已经伤痕累累的左眼慢慢恢复了... 那个又大又强壮的突变食尸鬼变成了一滴血，流进了他的眼眶... 变成了欧阳道左眼的一个血红点。老人躺在教堂的地板上。

    “你和他一样，”他回忆起他死去的孙子，喃喃地说，“只不过你的食尸鬼比我家的食尸鬼丑多了，而且，唉，我的死就是艺术的终结”远处传来一声巨大的爆炸声，欧阳道不由自主地闭上了眼睛，昏了过去。欧阳道在医院醒来。他被强行从病床上叫醒，当他睁开眼睛的时候，凯文，泰龙和厄加站在他旁边，而另一边站着两个穿黑衣的教堂执事和一个穿白袍的牧师，凯文愤怒地盯着他们。

    一个执事垂下了他的手臂，浮石粉从他手中掉了下来。欧阳道感觉到身体的温暖，盯着黑执事。盖亚记得他们是黑人执事，类似于教会的血腥执事，他们与神职人员和教会打交道，当一些执事自杀时，他们经常被黑人执事和血腥执事追捕。黑执事冷冷地问他发生了什么事。毕竟，光明教堂被炸毁可不是件小事。根据刺客的先入之见，欧阳道没有理会。

    基本上，牧师方脸和老市长，在教堂内进行了一场决斗，然后牧师把自己炸死了。执事们听了欧阳道的招供，轻轻点了点头，大概是为了符合他的怀疑。另一个牧师不停地问，只是指着欧阳道的脸说，为什么教堂爆炸的时候你们都还活着神父似乎很确定 kevin 和其他人会死于爆炸，还有一件事欧阳道想不明白，为什么镇上的神父没有弄错，有一个燃烧的符文？欧阳道的思想在他的脑子里，他的话对大臣的问题只是敷衍了事。

    穿着白袍的牧师的表情变得更加活跃，黑色的执事们站在他身后看着他表演。

    然后病房的门猛地被推开，一个穿着斗篷的中年男子大步走了进来。

    欧阳道认识狮城猎人分会的主席贾梭大师。虽然这是欧阳道第一次见到贾梭，但贾梭大师的刀非常独特，他的腰间总是挂着一米多长的刀。刀尖拖在地上，不停地发出声音。没有剑鞘，但是贾索大师喜欢到处游荡，把他的剑尖留在狮城里，直到他没钱买剑鞘，所以他在剑尖周围放了一把小剑鞘。亚索大师走进来，对穿白袍的牧师说”蓝盾牧师，我们都知道你在贩卖神符。你为什么要抓我们这些猎人? ”

    ”我不卖符文，亚索大师，别胡说八道! ”胖牧师喊道。“ augustus 不会上报的，我也没打算逮捕你，但如果你不放过我，以后... ” jászó 少爷，冷静点。当他说话的时候，hoida 站在牧师旁边，牧师还在说话，jászó 总统在那里走来走去。

    他腰间的长刀底部只有一把刀鞘，刀刃大部分都漏出来了，作为师长，亚索的长刀非常锋利，然后，胖神父突然觉得下面有点冷，往下看，他的法衣已经变成了一件连衣裙。”你! ”白神父非常生气，不得不逃走。亚索总统在他身后笑。欧阳道等人忍住了笑。J á szó，像我一样，是一个快乐的人，和两个黑色执事悄悄离开。

    当调查结束后，j á szó 找到一个凳子，坐下来，腿上放着他的长刀。”蓝盾牧师来自子爵家族。他一直以低价把教堂的神符卖给蓝盾子爵。“你一定是在这次任务中遇到了他的手下” ，j á szó 向 kevin 解释道。欧阳道清理了血管，老市长说神符石是他的，应该不希望我牵扯到英国集团，女刺客说神符石是他们组织提供的，胖子在卖神符石，然后右边的东西。

    当时的情况是英国人承担了责任，那个胖牧师认为那个方脸牧师是英国人。只有这样才能证明爆炸是正确的，才能消除欧阳道的怀疑。

    那个胖牧师应该在这上面赚了很多钱，看着那个胖牧师生气，看着他的手下被杀，那真是一场精彩的表演。就连总统都认为神符卖给子爵了，那个胖子有所隐瞒。欧阳道想告诉主席，那个胖牧师把神符卖给了英国集团，但他想了想，没有。房间里一片寂静。总统什么也没说。他只是拍了拍凯文的肩膀，然后问”你开心吗”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章，我有一个梦想    采访结束后，凯文和加特安慰了欧阳道，然后离开了。蒂龙在后面，他们离开的时候，欧阳道似乎听到了一句小小的谢谢，小心点。欧阳道看了看，“泰龙，你什么意思? ”

    然后欧阳道和他的队伍，休息了半个月，每天只巡逻几次。所谓的巡逻任务，就是早上，中午和晚上在狮城游荡三次。这是猎人行会作为官方指定的私人组织的日常义务。

    当欧阳道第一次来行会的时候，他看到了巡逻师，他们的参谋长，伊丽莎白，是个有血有肉的女人。欧阳道对系统的巧妙运用，对级别战士的精通，以及50点的力量，让欧阳道意识到等级不是由10点属性来定义的。“可惜上次在医院没有考验亚索大师的能力，”欧阳道有些遗憾地想。近15天来，欧阳道也在摸索那只神秘的左眼。

    突变的食尸鬼，暂时由欧阳道命名为海鬼。根据测试，睁开眼睛释放北海巨妖需要三秒钟。步骤包括将内心呼吸放到你的左眼，打开你的左眼，释放北海巨妖。左眼的打开和火龙怪的释放几乎是瞬间发生的，欧阳道经过反复测试，得出结论，这个过程可能会因为呼吸的增加而加速。

    守护神被释放后的寿命是没有限制的，但是在它被夺回之后，欧阳道付出了代价。取决于海怪释放的时机，欧阳道的精神会受到一定程度的冲击，从头晕到晕厥都有可能。这是欧阳道做过的最长的测试，释放了一只火龙怪，24小时后又把它召回来，当然，结果它被困在了自己的房子里。他昏迷了将近八个小时，错过了早上的巡逻，还被巡逻队长责骂。

    欧阳道生气地看着她，毫不怀疑她随时会把自己塞进汉堡包里。而海魔的战斗能力，根据当晚的情况猜测，应该达到了中间的第二级，与职业战争贩子的水平相当。当然，欧阳道认为，这种战斗力评估是不准确的。

    各种符文能力决定了战斗力的上限。纯粹的身体素质是战斗力的一部分。到目前为止，欧阳道还不知道戴维・琼斯是怎么形成的。他曾经推测，像 uchibo 家族一样，这可能需要大量的精神波动。

    但事实证明，尽管两者都令人大开眼界，但却没有什么共同点。欧阳道一直在收集其他物种的尸体，他看凯文的眼神更加奇怪。十五天后，一位不速之客拜访了欧阳道。那个自称余先生的人，在欧阳道巡逻结束的时候，把他逼到了低谷。这是首都购物中心的入口，经常可以看到小女孩卖从森林里采摘的玫瑰。欧阳道刚刚拒绝了一个卖玫瑰的小女孩，那个拄着拐杖，戴着圆框眼镜的男人就站在他面前。

    欧阳道转过头去，他们第一次见面时，于先生直盯着欧阳道。你是？欧阳道的心静止了，他的眼睛被陌生人的眼睛吸引住了。虽然这些眼睛很普通，但捡起眼角很奇怪，还是带给人一种奇怪的压力感。欧阳道只盯着他看了三五秒钟，他已经感到有点紧张，手心冒汗，心跳加速。

    ”血统超能力？战士符文的变体? ”欧阳道若有所思。当他第一次见到余先生时，他给欧阳道留下了深刻的印象，欧阳道称他为精明狡猾。”你好，你是个初级猎人，加亚斯兰卡，对吗? ”于先生古怪的语法让欧阳道很不舒服。“兄弟，你的英语不好，”欧阳道用中文对自己说。看了那么久，欧阳道有点不高兴

    ”我就是啊”

    ”我受雇于光明教堂，调查15天前 renton f.c. 小镇光明教堂的爆炸案”侦探不理会欧阳道的挖苦，拿出了一封公文。侦探欣慰地发现，欧阳道并没有仔细观察欧阳道，欧阳道不经意地偷了一本荣耀教会的雇佣手册。”接下来，我们想问你一些，关于教堂爆炸案的详细问题，可以吗? ”欧阳道撅起了嘴。”求你了，是的”于先生，那个侦探，笑了。”我希望你能如实回答这些问题。这可能有点冒犯。对不起”

    ”斯兰卡先生，根据你在教堂的陈述，你的小队被市长的老队伍拖住了半个小时，对吗？”没错”欧阳道很无聊。我不知道那个演员，那个胖牧师，如此专注，以至于他雇了个侦探来调查我。”大概多久? ”

    ”也许，30分钟”什么废话欧阳道不耐烦，对结果不感兴趣。“三十分钟，”凯文先生说，根据我的询问，“不止二十分钟” ，欧阳道瞥见了精明的于侦探。”我可以假设你对时间不敏感吗? ”

    欧阳道听到侦探突然提高了嗓门，皱起了眉头。”啊哈，好吧”你的四人小组从墓地回到镇上的教堂，花了多长时间欧阳道犹豫了一下，这是侦探第三次问这个问题了。有什么条件“超过20分钟，”欧阳道说，他已经为左眼的功能烦躁了好几天，但真正让欧阳道烦恼的是他每次到公会时听到的系统响声: 附近有一个系统碎片。

    十多年来，欧阳道每天都要进行三次无害的系统测试，尽管他很了解他的猎人同伴，但他仍然没有任何关于碎片的线索。欧阳道想到这里，脸色变得很疲惫，侦探继续问关于时间的问题。就像凯文拍摄他的第一个食尸鬼，欧阳道从逃跑到爆炸的开始，有时候还会被一些重要的问题打断，比如泰龙何时在一个具体的，可持续的时刻进入了阴影平面。在一连串的疲惫之后，余侦探随意地问了最后一个问题: “你花了多长时间攻击神父? ”“三。”欧阳道停下来，冷冷地看着笑容满面的于先生””部长和伯父都死了，这是事实”“当然，当然，”

    于侦探微笑着转过身，安慰地说。欧阳道看着自己的脸，深知自己必须对付那个侦探。“将来，不管你在哪里，我可能都会成为你的累赘，”时时刻刻的侦探说，带着恭敬的微笑“哼，一只狡猾的猎犬，”欧阳道摸索着左眼上的眼罩，下面有一滴红色的血液自由地游动着，“有时候知道得太多并不好，”欧阳道看着侦探离开，他的徽章夹在臂弯里，突然开始狂乱地颤抖。欧阳道有点茫然，拿出他的徽章，来回翻动。怎么回事他看着欧阳道，皱起了眉头。“那通常意味着紧急集合，”他慢吞吞地说。

    欧阳道的脸上闪烁着感激和尴尬，局外人知道的比我多，侦探的眉毛皱得更紧，从他多年的表演来看，这应该是一个真实的表情”新手和炸弹客，多么奇怪的组合”

    当欧阳道匆匆离开时，侦探在街上站了很长时间皱起了眉头。来行会的时候，欧阳道先看到的，是一个“从人群中脱颖而出”的人物，我前几天见过的行会主席亚索，站在吧台前，对着人群大喊: 闭嘴，你们所有人都不是必须的，但是如果不去就会有奖励，你知道的，就是这样，然后他从桌子上跳下来，在人群中转过身来。他们都转过身去，背对着他那把超过一米长的刀。不久前，玫瑰森林里的城堡接待了第一批来访者: 一支由神父领导、50名精锐骑士陪同的光明骑士团。

    .听到这个消息，欧阳道看了一眼，就行会而言，就是狮城光明教会的全部力量。我们进城堡已经五天了，没有一个人活着出来。接下来我们知道的就是，光照派群龙无首，原色的力量，玛丽亚 · 凯莉女士一夜之间离开了狮城。当消息传来时，总统 j á szó 立即向 guild 宣布了这项任务，但城堡的危险是众所周知的，只有少数人接受了这项任务。

    这时候总统 j á szó 跳到桌子上开始尖叫。至于欧阳道长久以来害怕的身份，这是一个意外，它被保密。与黑暗险恶的城堡形成鲜明对比的是，欧阳道，一个想要逃脱法律制裁的逃犯，在他的任务简报中只简单地提到，这个组织的幸存成员莱恩 · 阿拉贡，将会逃亡。

    看着任务简报上的素描，欧阳道想到了他刚来到这个世界时，阳光明媚，运动敏捷的盖亚，现在想到了他自己: 一个盲人，胡子拉碴，阴沉的猎人。魔鬼在于细节，光明教会发现了他的真实姓名，其他团体得到消息时就用这个名字，欧阳道想，又笑又哭。盖亚，她曾经这样称呼自己，随着玛丽亚 · 凯莉的离去而消失。

    当 kevin 和 liu dao 争论是否接受这份工作时，他们想起了一个他忘记的细节。海魔可以被吸进我的眼睛，触手也可以被吸进来，也可以被嘿嘿声控制，也可以被吸进来这个猜测让欧阳道的脸都震动了。紫色触手令人敬畏的力量，它奇异的形状，惊人的速度，都是欧阳道无法想象的强大力量。

    来到这个世界，杀了十几个人之后，欧阳道明白了: “在这个残酷的日子里，权力就是一切! ”欧阳道想到了这一点，立刻加入了凯文的讨论，最后，他用了日本漫画中屡试不爽的把戏。“凯文大哥，能为联盟做出贡献，从小就是我的梦想! ”看着坚定的语气，真诚的欧阳道表情，凯文终于决定听取团队成员的意见，接受了任务，出发上路了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！