不想当邪神可以拒绝吗作者：南国月三更
1、遗言    夜幕降临，银、紫、血三轮月亮先后出现在天穹之中。

    旧陆，枫城。

    方程从学校里出来，和同学分别后，坐上浮空巴士，飞跃了鳞次栉比的高楼和波涛静谧的枫江，来到南区，于晨曦大道站下车。

    从车里下来，他抬头看了一眼空中的三轮月亮，月光下露出一张略显苍白的清秀脸庞。

    他戴着眼镜，眼睛有些黯淡。

    剩下的路他步行回家，穿过月色与夜色，走进了有些破败的黎明公寓大院。

    最靠里边的四单元301室，老旧的窗户里透出一抹温馨的灯光。

    方程上楼开锁进去，一道窈窕的倩影，端着一个大陶碗，恰好从厨房里出来。

    看到他回来，年轻的美丽姑娘，把陶碗放在铺好了洁净餐布的餐桌上，微笑说道：“小程，赶紧去洗手吧，正好最后一道红烧肉也做好了，马上就可以开饭！”

    方程点点头，声音轻扬地回道：“谢谢小希姐！”

    等他洗完手回来，林希拿出一个包装漂亮的盒子，递了过去说道：“小程，这是给你准备的礼物，祝我家小程17岁生日快乐！”

    方程再次道谢，然后打开了礼物盒子，只见里面放着一副古朴的黑框眼镜。

    林希解释道：“这幅黑框眼镜，是我从古董街淘来的，据老板说是旧时代留下来的高科技矫正眼镜，能够保护眼睛。”

    “我也不知道真假，不过我看它样式挺好看的，就买下来了，你试一试，看有没有效果。”

    “谢谢小希姐！”方程摘下戴着的旧眼镜，换上了黑框眼镜。

    “怎么样？”林希立即询问道。

    方程往左右看了看，笑容灿烂回道：“确实要舒服不少，可能真的有用。”

    “那就好！”林希很是高兴，拿来杯子，给两人分别倒上一杯橙汁。

    一边倒她一边说道：“对了小程，现在外面越来越危险了，南风暴联盟那边，埃利斯火山又爆发了，据说这次不是因为地壳运动，而是有一头三翅火暴龙，从火山窟里冲了出来，带起的岩浆淹没了一个州。”

    “东瀛的四神岛上，一个渔女异化成了一个恐怖存在，把大半个岛都变成了死亡禁区。”

    “欧罗巴那边，也有一座古斗兽场，一夜之间被暗红色血雾笼罩，里面传出各种可怕的嘶吼声，所有靠近的民众、牧师，都被暗红色血雾卷席吞没了。”

    方程眉头微挑道：“小希姐，现在旧陆的超凡、诡异事件这么频繁吗？”

    林希点点头道：“嗯，随着三月交替临近，旧陆各域确实越来越不安定了，就连咱们枫城，昨天也出现了一个半透明，只有脑袋，像小孩简笔画变成的妖异诡怪，已经连续杀死、吞噬了好几个人。”

    “我们署里出动了一支铜牌执剑者小队，想要拘捕它，却还是被它逃脱了，还被它重伤了两个。”

    林希净白好看的俏脸上带着几丝隐忧。

    方程问道：“小希姐，神剑署出动了一支铜牌执剑者小队，竟然还被那妖异诡怪逃脱了，而且还被它重伤了两个？它不是刚出现吗，怎么会那么强大？”

    林希回道：“的确有点出乎意料，据带队的同事说，那妖异诡怪至少也是‘非凡’高阶，甚至已经成长到了‘梦幻’级。”

    “署里推测，那个妖异诡怪并不是刚刚诞生的，而是已经诞生了十几天，甚至是几个月，此前一直潜伏着，直到昨天想要吞噬掉一个小女孩，被小女孩的母亲发现才暴露。”

    方程听完，又挑了一下眉，这妖异诡怪竟然这么凶残，他可是还要上学呢，还和大龙约好了明天下午一起去琴室。

    “小程，那简笔画诡怪十分危险，你最近除了学校和家里，最好哪儿也先别去。”

    方程点点头，忽然，他看了一眼旁边的电视柜。

    林希没有觉察，举起橙汁说道：“小程，来干杯，小希姐代表你爸爸妈妈，祝贺你又成长了一岁！”

    方程举起橙汁，跟她碰了一下，眼睛却依旧盯着电视柜。

    林希放下杯子，见方程不说话，想了想说道：“小程，你可千万别怨恨你的爸爸妈妈，他们既是为了执行任务，也是为了给你找寻魔药，才陷入7号禁区的。”

    “相信小希姐，他们一定会回来看你的！”

    方程的爸爸妈妈，也是神剑署的人，五年前奉命执行任务，也是为了给他寻找医治眼睛的魔药，进入了位于魔鬼海的7号禁区，从此没有了音信。

    因为生物信息已经消失，神剑署判定他们已经牺牲，给评了烈士。

    方程也就成为了烈士遗孤。

    而林希，则是神剑署安排的一对一照顾烈士遗孤的人。

    “小程，咱们先吃饭吧，吃完你去洗澡，把衣服换下来我帮你洗。”林希宽慰道。

    方程却突然问道：“小希姐，你说那简笔画诡怪，至少是‘非凡’高阶，甚至已经到达了‘梦幻’级，神剑署出动了一支完整的铜牌执剑者小队，都没有把它留下，还被它重创两个？”

    “是啊，怎么了？”林希有些不解。

    方程看向她……小希姐只是个铁牌。

    他又看了一眼电视柜，然后快速说道：“小希姐，我想吃蛋糕，你去帮我买一个吧。”

    林希有些疑惑，早上联系的时候，小程专门说过不喜欢吃蛋糕，不用给他准备的，怎么突然又说想吃了？

    她看了一眼方程一直盯着的电视柜，那里什么也没有。

    最终她站了起来说道：“行，你想吃什么样的？”

    “什么样的都行，只要快一点。”

    林希立即拿起手机，走向了门口。

    在她动身的时候，方程继续盯着电视柜。

    松木做成的原本光溜溜的电视柜上，正慢慢浮现出一根又一根灰白色的半透明线条。

    这些灰白线条聚拢在一起，组成了半张人类面孔，很是扭曲、抽象，就像是小孩用彩笔画成的简笔画一样。

    半透明的灰白线条不断浮现，简笔画面孔越来越完整。

    方程看了它一眼，握着手机的双手，快速按动编辑信息。

    当林希的脚步声远去后，半透明的灰白色线条全部显现了，组成了一个完整而扭曲的人类面孔。

    正是林希刚刚提起的简笔画诡怪！

    它咧开大嘴，朝着方程发出了一个无声的诡异笑容。

    方程脸色惨白，身体微颤。

    但桌子底下的双手，还是平稳地把那条信息打完了。

    “小希姐，你今天真漂亮！如果有一天我爸爸妈妈回来了，请告诉他们，我很爱他们，下辈子还要当他们的儿子。”

    刚点击发送，简笔画诡怪就扑了过来，把他吞没了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！2、执剑者战队    林希走到黎明公寓大门处，察觉到手机振动，她把它从口袋里拿了出来。

    发现是方程发来的信息后，忍不住会心一笑。

    不过，当点开看到具体内容的时候，她却微微蹙眉。

    “小希姐，你今天真漂亮！如果有一天我爸爸妈妈回来了，请告诉他们，我很爱他们，下辈子还要当他们的儿子。”

    这话怎么看起来有些怪怪的？

    她抬头看了一眼亮着灯的301，忽然想到了刚刚方程一直奇怪地盯着电视柜看。

    难道……

    她瞬间反应过来，然后立即按了一个紧急呼叫键。

    “360731紧急呼叫总部，360731紧急呼叫总部，南区晨曦大道108号黎明公寓四单元301，疑似出现‘非凡’级以上诡异事件，请求总部支援！请求总部支援！！！”

    发完求援呼叫后，林希从腰间摸出一把魔纹手枪，快速冲向了楼道口。

    跑上301门口，她毫不犹豫地抬腿就踹，魔力闪耀间，有些年月的木门轰然碎裂。

    趁着震响炸裂、木屑横飞，她一个战术翻滚蹿了进去，隐藏在茶几后面，单膝跪地，双手紧紧握着魔纹手枪，紧张地扫视着整个屋子。

    然而。

    屋里一切正常，灯光依旧明亮，餐桌上刚做好的红烧肉，依旧散发着热气和香味。

    左腕上的神剑徽章手环，没有发出诡异侵袭预警。

    只有餐桌边上，一个清秀的少年，惊讶而无辜地看着她。

    “小希姐，你这是？”方程眨了眨眼问道。

    “小程，你……没事？家里没有出现什么不干净的东西？”林希满含疑惑地开口。

    方程摇摇头：“没有啊。”

    林希还是不放心，右手握紧魔纹手枪，左手催动神剑徽章手环，放出一枚玄黑小剑，如游鱼一般，巡视、检查整个屋子。

    见还是没有发现诡异力量存在，她紧绷着的弦才放松下来，收起魔纹手枪，站了起来。

    方程看到这一幕，心里十分感动。

    小希姐只是神剑署里的一个文员，并不擅长打斗和对付诡异存在，然而收到自己的短信后，却第一时间冲了上来。

    这让他有些愧疚。

    “小程，既然没有诡异侵袭，那你刚才给我发那条短信是……”林希走过去问道。

    她刚刚以为那是遗言+危险警报。

    “因为今天生日，想起了一些话，所以就忍不住跟小希姐说了。小希姐，我说错什么了吗？”方程问道，然后瞥了眼林希腰间的制式魔纹手枪。

    神剑署的魔纹手枪，是配给内部文员，或者低级别的侦查员使用的。

    神剑署真正的强者，被称作执剑者，都是用剑的。

    就在这时，刷的一声，客厅带着防盗网的窗户被洞开了，冲进来四道流光，落地后化作四道手持大剑的身影。

    这四个持剑的人，每个人都系着黑色披风，脸上画着黑色油彩，身上散发着令人心悸的冷杀气息。

    这是一支强大的执剑者战队！

    落地之后，四位执剑者呈阵型分布，各占要地，左腕上的神剑徽章手环，同时释放出耀眼的金光，扫射、笼罩整个301室。

    几秒之后，站在最前面的执剑者队长目光微凝，扫了两眼被金光照彻的林希和方程，一抬左手，所有的金光瞬间消失。

    “小林，小程，你们俩没事吧？”执剑者队长把战剑插回背后的剑鞘，上前关切地问道。

    “周大队长，竟然是你们？”看清队长的面容后，林希很是意外。

    “侠哥！”方程则喊了一声哥。

    这位执剑者队长叫做周擎侠，当初刚进神剑署的时候，是方程的父亲带的，算是半个徒弟。

    周擎侠二十七八岁，身材修长，风采俊逸，对林希和方程露出一个温煦的笑容，回道：“刚刚接到小林发出的紧急求援呼叫，我的战队刚好从城外回来，离得最近，就赶过来了。”

    “这是怎么回事？”

    “小林在紧急呼叫里说，这里疑似出现了‘非凡’级以上诡异事件，可是刚刚探测金光，却没有在屋子里发现一丝诡异力量。”

    林希没想到会惊动这支传奇的执剑者战队，听到询问，抓着衣角低头解释道：“周大队，今天是小程的生日，我刚刚下去给他买蛋糕的时候，收到他的一条的短信，以为他出事了，所以就请求了支援。”

    说着她拿出手机，把那条短信亮给周擎侠看。

    方程顿时更加愧疚了，并且有些心虚。

    周擎侠接过手机，看了一眼短信，把它还给了林希。

    又从怀里掏出一把暗金色的短剑，递给对方程道：“小程，没想到今天是你的生日，这把短剑是从飘血废城中获得的，送给你，就当是侠哥送你的生日礼物。”

    “谢谢侠哥！”方程接过了暗金色短剑。

    周擎侠摸了摸他有些蓬乱的头发，说道：“小程，师父师娘的事，你别再想着了，我相信他们还活着，等下次7号禁区开启的时候，我会亲自带队进去找他们。”

    方程露出一个灿烂笑容：“我知道了侠哥！”

    署里的天眼科，监测到他爸妈的生物信息消失了，判定他们已经牺牲，但是方程却一直愿意相信他们还活着，只是被陷在7号禁区里出不来。

    周擎侠看着眼前懂事的少年，有些感慨，要是师父师娘回来了，这应该会是一个很幸福的家庭吧？

    把这个念头抛掉，继续办正事，他看向林希问道：“小林，除了小程的这条短信外，你是否有发现其它的诡异征兆？”

    光凭这一条短信，是不足以发动紧急求援的，至少没法向署里审查科交代。

    林希看了一眼边上的电视柜。

    “怎么，这电视柜有问题？”周擎侠注意到了她的小动作。

    林希看向方程，但很快又收回了视线，嚅嚅地道：“周大队，我之前做饭的时候，感觉这电视柜有点奇怪，好像上面有什么东西似的，但是我用探查小剑探测过了，却又什么都没发现。”

    周擎侠瞥了一眼这个署里向来以办事细心著称的姑娘，对身后的三位队员挥了一下手。

    其中一个身材高挑，脸上画着黑色油彩，却仍能看出绮丽风姿的女队员，收起战剑，从腰间的挎包里拿出一个黄铜色的金属盒子，打了开来，走向电视柜。

    这是一台魔力诡异探测仪，比林希的低阶探测小黑剑，和刚刚执剑者战队释放出来的探查金光，功能都要更强大。

    女队员来到电视柜近前，轻轻一按开关，黄铜色的金属盒子登时释放出一道奇异的魔力光芒，照射向松木制作而成的电视柜。

    然而当魔力光芒消失后，那光秃秃的电视柜上，依旧什么都没有，未能检测到一丝诡异残留。

    “周大队……”林希有些不好意思了。

    周擎侠却道：“无需这样，没有检测到诡异存在或者残留，这是好事，说明屋里没有不干净的东西。”

    “至于署里，你也不用担心，预警审查科那边我去说。”

    林希十分感动：“谢谢周大队！”

    周擎侠摇摇头，转向方程道：“小程，既然你这边没事，那我们就先走了，还要回署里复命。”

    说着就准备离开，看到碎裂成一地的门板，他扭头看向林希：“小林，这是你踹碎的？”

    林希又不好意思了，毕竟在大家的印象里，她是一位温温柔柔的无害小文员。

    周擎侠却不以为意，又看了一眼被洞穿的窗户，说道：“明天找人把这两处都修好。”

    身后一位队员淡定回道：“是，队长！”

    随后战队就要离去。

    林希赶忙说道：“周大队，今天是小程的生日，我做了很多菜，要不然一起坐下来吃点？”

    方程也跟着出声挽留。

    周擎侠看看餐桌上丰盛的食物，走过去拿起一条炸得酥脆的小鱼干，放进了嘴里，微笑说道：“这就够了！”

    其他三位执剑者队员，也一人抓了一条酥脆小鱼干，吃着离去了。

    林希和方程，把他们送到了楼下。

    返回301后，林希和方程对着空荡荡的门框，和出现一个大洞的窗户，面面相觑。

    林希问道：“小程，还想吃蛋糕吗？”

    方程摇摇头。

    “那就先吃菜吧！”林希微微叹了一下气。

    吃完饭后还得把这些破碎的门板和窗玻璃渣给清理掉，周大队虽然说了明天他们会找人来修，但总得自己先收拾好。

    深夜。

    银、紫、血三轮月亮高挂天宇，洒下三色月光，把整个枫城渲染上一层瑰丽的色彩。

    林希吃完饭收拾完桌子，又收拾好碎门板和玻璃渣，陪着方程许完生日愿望后，也离去了，她还得回署里值夜班。

    两面洞开的301室里，只剩下方程一个人。

    灯光熄灭，屋里寂静无声。

    他扶了扶前不久换上的黑框眼镜，顿时一层淡淡的幽邃光芒，如同涟漪一般氤氲开来，笼罩了整个屋子。

    一个少年矗立于幽邃中央，一个半透明的简笔画诡怪，匍匐在幽邃边缘，瑟瑟发抖。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！3、恐怖复苏    方程看着匍匐在自己面前的简笔画诡怪，微微挑眉。

    当简笔画诡怪扑过来，一口把他吞没的时候，他以为自己死定了。

    毕竟这是一只疑似“梦幻”级诡怪，神剑署出动了一支完整的铜牌执剑者小队，都没能够把它拘捕，反而被它重创了两个。

    而他只是个普通人，并不是超凡者。

    所以那条最后时刻发出去的短信，真是遗言+危险警报来着。

    然而万万没有想到的是，在简笔画诡怪把他吞没的瞬间，小希姐送给他的那副黑框眼镜，突然绽放了一缕幽芒。

    然后简笔画诡怪就不见了。

    再然后，小希姐就冲进来了。

    因为不知道是什么情况，也不知道是福是祸，他就暂时隐瞒了下来。

    这让他面对小希姐和侠哥，又感动又愧疚，还有一点心虚。

    环视了一圈这个奇异的幽邃空间，他搞不清是什么状况，好在这里还有一个跪着的简笔画诡怪。

    于是他直接问道：“喂，诡脸怪，你知道现在是什么情况吗？”

    简笔画诡怪，椭圆抽象的大脸上，长出了四根细细的线条，化作四肢。

    从方程出现在这幽邃空间里，它就一直匍匐着瑟瑟发抖，此时听到问话，整个诡脸抖得更加厉害了，看起来随时都会散架。

    “嗯？你也不知道吗？”方程皱了一下眉。

    他刚低语完，简笔画诡怪就嘭地一下炸开了，几秒钟之后，才伴随着幽芒涟漪的荡漾，慢慢凝聚起来。

    重新出现的简笔画诡怪，气息明显要比之前虚弱了很多，就像是死过一次一样。

    方程好奇地看着它。

    不等他再次开口，依旧匍匐着的简笔画诡怪，就强忍着恐惧和抖动，抬起头来，艰难地说道：“您是亘古不朽的主宰，是万物终焉的归宿，是执掌深渊暗面，至尊至大的陛下！”

    “这里是您的深渊国度！”

    “而我则是您最虔诚、最卑微的奴仆！”

    简笔画诡怪大嘴张开，吧嗒吧嗒地发出一串声音，嘴巴里却空洞洞的，让方程感觉有些古怪，就像是在看低幼动画片一样。

    同时他注意到了简笔画诡怪的说辞。

    亘古不朽的主宰、万物终焉的归宿、执掌暗面至尊至大的陛下、深渊国度……

    这怎么听着不像是形容人的，而是在称呼传说中的神祇？

    嗯，更像是魔神或者邪神。

    但方程清楚，自己只是一个普通的高三学生。

    这一切的变故，只因为小希姐送自己的这副黑框眼镜。

    他忍不住又抬手扶了一下镜架，然而什么都没有发生，他依旧站立在这幽邃中央。

    眨了眨眼，他看向了简笔画诡怪：“诡脸怪，咱们该好好聊聊了。”

    ……

    枫城中心区，神剑署驻地。

    周擎侠和他的战队，从外勤检测科出来，捧着一个篆刻着繁杂魔纹的石盒，乘坐电梯，来到了地下30层。

    电梯出口，耸立着一扇石门。

    石门两侧，各站着一尊五米多高，身披战甲的青铜巨人，其中左边的这尊握着青龙偃月刀，右边的那尊拿着方天画戟。

    “请出示铭牌！”握着青龙偃月刀的青铜巨人，发出一道刺耳冰冷的声音。

    周擎侠立即催动左腕上的神剑徽章手环，手环上飞起一道金光，化作一枚晶莹如玉，金辉流转的复古铭牌。

    上面除了神秘玄奥的魔纹外，还镌刻着他的名字、等级权限，以及其他一些信息。

    其他三位队员有样学样，也都亮出了自己的铭牌。

    说话的青铜巨人，双眼里冒出两道红光，扫描四人的铭牌，然后又先后照射四个人的身体，五秒钟后，依旧冰冷说道：“权限审核通过，未发现诡异附体，可以进入！”

    随后两尊青铜巨人回归沉寂，它们身后的石门无声开启了。

    周擎侠率先向前走去。

    捧着魔纹石盒的高挑女队员紧随，然后是另外两名男队员。

    进入里面，等石门闭合后，其中一位男队员，摸了一下额头上的冷汗，小声嘀咕道：“虽然已经来过很多次了，但是每次被青铜将军扫视，还是会忍不住心悸，感觉连灵魂都要被冰冻了。”

    捧着石盒的高挑女队员，回头瞟了他一眼。

    另外一位男队员，则拍了一下他的肩膀，乐呵笑道：“如果青铜将军不厉害，又怎么能镇守住那么多的诡异本源？”

    走在前面的周擎侠，没有理会队友们的小玩笑，领着战队走过一段漫长的幽暗通道，来到一个房间前。

    又是一阵权限审核和诡异检测后，门开了。

    进去后，一个穿着灰色长衫，身姿佝偻的老者，慈祥地笑道：“小周，回来啦？”

    周擎侠恭敬回道：“姜老，幸不辱命，残害135位平民，逃窜至飘血废城的血影诡怪，已经擒拿归案，其诡异本源，亦已封印！”

    说完他一挥手，高挑女队员立即上前，把捧着的魔纹石盒递向佝偻老者。

    老者打开盖子看了一眼，笑眯眯地点头：“干得不错，这只血影怪，已经快要蜕变了，如果真让它逃进了飘血废城深处，那就拿它没办法了。”

    “说不定过几年再出来，就变成了‘史诗’级，到那时候，再想要猎杀它告慰死难的民众，就会变得棘手。”

    “小周不错，嗯，小黎、小吕、小老虎，也都很不错。”

    擎侠战队的三位队员，一起躬身回道：“谢谢姜老！”

    老者拿过石盒，走向了房间最里面的储物柜，打开其中一个格子，把魔纹石盒放了进去，再锁上。

    看到这一幕，周擎侠四人，彻底放下心来。

    ……

    幽邃空间里。

    方程审视着匍匐在地的简笔画诡怪，说道：“诡脸怪，你说我是亘古不朽的主宰，是万物终焉的归宿，是执掌暗面，统御深渊国度至尊至大的陛下？”

    简笔画诡怪慌忙点头：“是的！”

    “你想当我最虔诚、最卑微的奴仆？”

    “已经是了，陛下！”

    “没有那么快，我还没有同意，但是我可以给你一个机会。”

    “请陛下指示！”

    方程看了一眼整个幽邃空间，问道：“那么，我怎样才能真正掌控这个所谓的深渊国度呢？”

    简笔画诡怪怔然，想要摇头，但又不敢，最后看向了方程戴着的黑框眼镜。

    眼镜？

    方程有些狐疑，他刚才已经摸过眼镜了，什么都没有发生。

    不过很快他就反应过来了，简笔画诡怪盯着的并不是整副眼镜，而是那两个镜片。

    是镜片？

    他不由得抬手按了一下两个镜片。

    “咔嚓——”

    他还没用力，两个镜片就一起碎裂了，整个幽邃空间猛然震荡起来，仿佛有什么恐怖东西在复苏，神秘、幽冷，充满禁忌威压的气息，喷薄而出。

    与此同时，原本三轮月亮交相辉映的枫城上空，出现了一个浩瀚无边的黑色旋涡，遮蔽住了整个天空。

    黑色旋涡中央，慢慢浮现出一双巨大的眼瞳，邪魅而冷漠地俯瞰着下方显得渺小的城市。

    ……

    同一时间神剑署地下30层深处，姜老看守的，盛放着魔纹石盒的所有储物格，都剧烈震动起来。

    里面被封印的诡异本源，似乎都要冲出来。

    ……

    神剑署B区天眼科总控中心，十台巡天诡异监测仪全部爆表，一片红灯，急促、尖锐的警报声响彻整个天眼科大楼。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！4、全城搜捕    神剑署地下30层，诡异本源收容室。

    每个储物格都在剧烈震动，里面封印着的各个诡异本源，都像是被关押的猛兽一般，疯狂乱撞，想要冲出来。

    然而姜老和周擎侠却没去管，仰头望着上方。

    他们的目光仿佛穿过了层层阻隔，看到了夜空中那个遮天蔽月的黑色旋涡，和那双邪魅巨瞳。

    “姜老，这个异象，这股气息，这是诡异侵袭，还是……邪神降临？”周擎侠开口道，神情很是凝重。

    姜老浑浊的眼里也带着几分凝重，回道：“应该是邪神降临，这般邪魅宏大的异象，充满禁忌威压的气息，只有邪神降临或诞生时，才能形成。”

    “邪神降临？”擎侠战队其他三人，听到这话同时脸色一变。

    “姜老、队长，咱枫城怎么会出现邪神？”

    “旧陆最近一次邪神事件，是三年前的南亚次大陆，当时南亚一个五十万人口的小城，全部死亡，我们枫城……”

    周擎侠皱眉沉吟。

    姜老却道：“咱们枫城毕竟不是南亚那个小城，咱大夏更不是婆罗门国能比的，不用那么惧怕。”

    “邪神有强有弱，而且也是可以清除的。”

    “小周，邪神降临后都会有一个或长或短的虚弱期，你去找老李，让他出动所有执剑者，进行全城搜查，把这邪神找出来，将它扼杀在虚弱期。”

    周擎侠正色回道：“是，我这就去找李署长！”

    随即他就带队离开。

    刚走到门口，姜老突然又开口了：“如果三天内找不到，可以去请那位‘祂’出手。”

    周擎侠回头，有些惊愕地看着姜老。

    姜老点了点头。

    周擎侠神情变得肃然，率队离去了。

    姜老看着擎侠战队离去的背影，脸上的表情不但没有放松，反而变得更加凝重。

    储物格里被收容的诡异本源还在震动、冲击、乱撞。

    “聒噪！”

    姜老轻叱一声，所有诡异本源瞬间安静了下来。

    ……

    夜色下，无数支执剑者小队，带着肃杀气息，冲出了神剑署大楼，奔向枫城各个区域。

    天眼科总控中心里，十台巡天诡异监测仪已经重启，林希等技术员快速拨动各种按钮，把探测巡查强度调到最高。

    ……

    黎明公寓，四单元301室。

    在两个镜片破碎的刹那，伴随着恐怖、神秘，充满禁忌威压的气息的爆发，方程发现自己来到了一个极致幽冷黑暗的世界。

    这个世界里没有一点的光亮。

    但莫名地，他却能洞察一切。

    简笔画诡怪依旧匍匐在他脚下，瑟瑟发抖。

    周遭飘荡着一团又一团的黑雾，这黑雾幽冷而邪异，像是带着某种不可名状的伟力，弥漫了整个空间，让这个黑暗世界显得更加神秘、诡谲。

    “这就是深渊国度？”方程有些好奇。

    然后他抬头，往上看。

    只见天空中是一个由邪异黑雾形成的浩瀚无边的黑色大旋涡。

    当他凝神看向黑色大旋涡的时候，旋涡中央慢慢浮现出了一双巨大的眼瞳。

    方程心里倏地想起了一句话：当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。

    这句话刚冒出来，方程的眼瞳就变得一片幽亮而深邃，隐隐有黑色秘纹闪耀，再不复之前的黯淡。

    感受着双眼的异样，几秒钟后，方程嘴角露出了一丝微笑。

    他觉醒了，从此成为了一名超凡者。

    超凡禁形：【深渊凝视】！

    三大伴生禁术：深渊旋涡、诡秘魔瞳、黑暗投影。

    所谓超凡禁形，是“超越凡俗规则的禁忌力量的具象形态”的简称。

    这是人类在这个时代，赖以生存的力量源泉。

    “恭喜陛下！贺喜陛下！您终于驾临了您的神国，从此走上了神格凝聚，登顶至高神座的神圣通途！”

    简笔画诡怪见方程完成了觉醒，强忍着来自本源的恐惧，挤出难看的笑容祝贺。

    神国、神座？

    这是真把自己当做邪神了？

    方程心里泛起一丝古怪，再次审视起眼前的简笔画诡怪来。

    眼睛微眨，诡秘魔瞳一开启，看见简笔画诡怪的本源，竟然真是由几根歪歪扭扭的“笔画”构成。

    只是这些“笔画”，并不是普通的彩笔或者水笔、铅笔画出来的，它们散发着诡异的力量，很是特殊。

    当方程的目光落下来，简笔画诡怪感受到一种无与伦比的威压，整个诡脸都被压得贴在地上，不能自已地抖动起来，摇摇欲散。

    这一刻，它连本源都已停滞。

    方程看了它好一会儿，越发觉得这简笔画诡怪不寻常。

    忽然，他想起了之前小希姐的话，收起了禁术，说道：“诡脸怪，听神剑署某位美丽的小姐姐说，你吞噬了三名平民，另有两次吞噬未遂。”

    “根据《大夏超凡诡异事件管理办法》第三十八条第十七小则，我有权代表神剑署宣判你死刑，并对你进行净化，你可有意见？”

    简笔画诡怪一怔，抬起头来回道：“陛下，您说过只要帮您掌控深渊国度，您就收我当您最卑微、最虔诚奴仆的。”

    方程道：“我改主意了，毕竟我是一个守法的公民，个人承诺在与法律相悖的情况下，只能选择遵守法律。”

    简笔画诡怪：“？？？”

    ……

    方程从黑暗世界里退出来了。

    他没想到遭遇简笔画诡怪，竟然没死，反而因祸得福觉醒了，成为了超凡者。

    他拿起手机，想要第一时间把这个好消息，告诉小希姐。

    不过，没有打通，小希姐的电话不在服务区。

    他想起来了，小希姐离开是回署里值夜班，现在可能在开会，或者正忙着。

    既然打不通，那就只能明天再告诉小希姐了。

    方程准备先睡觉，明天再给小希姐一个惊喜。

    他刚要去洗漱，手机突然响了起来。

    拿过来一看，是同桌兼死党赵飞龙打来的。

    “喂，大龙。”

    “橙子，你觉醒了吗？我刚刚已经觉醒了，超凡禁形还很牛批，我看班群，咱班还有好几个人同时觉醒了，你肯定也觉醒了吧？”

    刚一接通，电话里就传来了赵飞龙激动的大喊，震得方程耳朵疼。

    他把手机稍稍拿开，问道：“你刚刚也觉醒了？而且觉醒的还不止你一个？”

    竟然这么巧。

    赵飞龙大声回道：“是啊，刚刚咱们枫城出现异象，天上突然出现了一个巨大的黑色旋涡，把整个天空和三个月亮都遮住了，很快旋涡中央又出现了一对大眼珠子。”

    “我看了几眼，就觉醒了，你说神奇不神奇？”

    “对了，李宇航、杜凯文、苏小苗他们也是这么觉醒的。”

    刚刚天上出现了黑色旋涡和一对大眼珠子？

    方程眼皮跳了一下，快速问道：“你说的这异象是怎么回事？真的假的？”

    “当然是真的了，你没看见？”

    “……没。”

    “你等着，我还录视频了，这就发给你。”

    赵飞龙挂了电话。

    很快方程的手机，收到了一段视频。

    点开一看，果然看见枫城上空出现了一个巨大的黑色旋涡，旋涡中央浮现出一对邪魅巨瞳。

    这景象，跟方程在黑暗世界里看到的几乎一模一样。

    什么情况，自己在深渊国度里觉醒的情景，还映照到了现实世界？

    “橙子，今晚这个异象，造福了很多人，不过我听我大爷爷说，这可能不是什么好事，那黑色旋涡和邪魅巨瞳，好像是邪神降临引发的。咱们枫城出现了一尊邪神，可能会死很多人。”

    “邪神降临？”

    “对啊，那诡异的黑色旋涡，还有那邪魅的巨瞳，尤其是那股伴随而来的幽冷恐怖的禁忌威压，就算我大爷爷不说，我也觉得是跟邪神或者超级诡异有关。”

    说到这里，赵飞龙突然想起一事，补充道：“另外，我偷听我大爷爷打电话，好像神剑署已经全署出动了，带着几百台魔力诡异探测仪，正在全城搜捕邪神，应该很快就到你们南区了。”

    方程：“……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！5、关于突然成为邪神这件事    方程整个人傻住了。

    他没想到自己在黑暗世界里觉醒的情景，会映照到现实世界。

    更没想到神剑署会把这异象，定性为邪神降临。

    诡脸怪也把自己当做邪神，吓得要死。

    这么多要素加一块——难道自己真是个邪神？

    方程忍不住自我怀疑了。

    可自己明明是一个上学从不迟到，过马路从不闯红灯，捡了钱立即交给执剑者叔叔，连看见老奶奶摔倒，都第一时间提醒同学去扶的纯良少年啊。

    怎么就突然成邪神了呢？

    “喂橙子，你怎么不说话？你还在吗？”赵飞龙见这边久久不吱声，有些奇怪。

    “在的。”方程揉了一下有些僵硬的脸回道。

    “你怎么了？”

    “没什么，大龙，关于这邪神你还知道什么？”

    “没有了，就这些，我是偷听我大爷爷跟我小叔打电话，才知道这些的，刚听到这，就被我大爷爷发现了。”

    “哦。”

    “哦？你到底咋了？怎么感觉你今晚有点奇奇怪怪的？”赵飞龙察觉到了方程的不对劲。

    方程立即挤出一个笑容，让自己声音尽量正常一点，回道：“没什么，就是听到邪神降临被震撼到了，毕竟邪神那么恐怖。”

    “不用怕，有神剑署在呢，什么邪神鬼神、魑魅魍魉的，在咱们大夏执剑者面前，都只是一盘菜。要是神剑署顶不住了，真遇上了危险，也有哥保护你。”赵飞龙意气飞扬地回道。

    “对了，你知道我觉醒的超凡禁形是什么吗？你可以猜猜，尽管往牛批上猜，猜对了有大奖，友情提示一下，纯战系的……”

    “不知道，也不想猜。”方程打断了赵飞龙的吹嘘，“你要是没有别的事，我就挂了，晚安。”

    “喂，等等……”

    “嘟——”

    方程还是挂了电话，现在的他可没心情听赵飞龙瞎咧咧。

    放下手机后，方程发了一会儿的呆。

    回过神来之后，他先看了一眼阳台外面的天空，笼罩住整个枫城的黑色大旋涡早已散去，银、紫、血三轮月亮重新出现在天空中。

    几抹月光穿过破开的窗户，照在客厅里，透着一丝朦胧。

    方程去到卧室里，打开书桌上的台灯，坐下后又拿来一个本子和一只钢笔。

    他准备复盘一下他突然成为邪神这件事。

    他先在本子上写下了“黑框眼镜”、“深渊国度”、“邪神降临异象”、“神剑署”四个关键词。

    想了想后又加上了“生日”、“小希姐”和“诡脸怪”。

    将所有的关键要素都列出来之后，他把“小希姐”第一个划去了，替换成了“眼镜来源”。

    小希姐是不会害他的，这点不用怀疑。

    然后又划去了“生日”，这只是个时间点，应该没那么重要。

    剩下的几个词，他怎么看，好像都指向自己是个邪神。

    黑框眼镜来自于旧时代，在那个星空群陆还没有被发现，三色月还没有降临，旧陆还被称作地球的旧时代，纪元末期灾厄频繁、诡异丛生，诞生过许多英雄、正神和邪神。

    这副眼镜来源于邪神，也属正常。

    其他深渊国度、邪魅异象、神剑署判定、诡脸怪惊惧，则不用多说。

    如果把“是邪神”和“不是邪神”当成一个天平的两端，那“是邪神”这边的砝码有点重，想要压下去有点难。

    不过，方程还是尝试给天平的另一端加上点东西。

    他提笔写了起来：

    “1、我爸妈是神剑署忠诚的战士，他们为民众流过血，为大夏立过功，我是根正苗红的烈士后人，从根上说，我不应该是邪神。”

    “2、我从小阳光乐观、热爱生活、团结同学、关心朋友，学习上《国语与域外种族语》、《大自然数学》、《旧陆与星陆史》、《魔纹物理学》、《超凡生物学》、《诡异污染防治学》六门主修课门门A+，从幼儿园到高三，还收到过几十封女生写的情书，作为品学兼优，且‘情场得意’的我，也没必要去当邪神。”

    “3、在小希姐和侠哥离开之前，我就开启过深渊国度，如果我真是邪神，以小希姐天眼科职员的经验和侠哥的境界，尤其是侠哥的境界，没道理察觉不到。”

    “4、大龙那刚刚觉醒的自诩很牛批的超凡禁形，应该不是黑暗邪恶向的，否则他虽然没脑子，也不会想让全世界都知道。”

    “5、好像找不到理由了……哦，有了，我煌煌大夏，神剑无敌，镇压万邪，哪位邪神会那么蠢，非要降临到大夏，来送死么？”

    终于又多加了一条，跟“是邪神”那一端的砝码差不多后，方程松了一口气。

    虽然诡脸怪称自己是万物终焉的归宿、执掌暗面的邪神，还掌控了深渊国度，但方程还是倾向于自己不是邪神的。

    毕竟邪神不可能像他这么纯良。

    既然自己不是邪神，小希姐也不会害自己，那么问题就出在卖给小希姐眼镜的人或者店了。

    小希姐说这眼镜是从古董街淘来的。

    古董街方程知道，在南区的西北边，靠近枫江，那一片是老城区，历史悠久，旧时代流传下来的各种行当几乎都有，里面鱼龙混杂，情况十分复杂。

    这副黑框眼镜引发了那么邪魅宏大的异象，惊得神剑署直接判定为邪神降临，肯定是有问题的。

    如果卖家是无心卖出的还好，如果是故意卖出的，那动机就很不单纯了。

    肯定还会有后续动作。

    甚至已经开始行动了。

    以最坏的情况来衡量的话，自己很有可能已经被盯上了。

    复盘到这里，方程心里一惊。

    他忍不住回头看了一眼客厅，天上不知道什么时候飘来了一团阴云，三色月亮再次被遮挡。

    没有开灯的客厅里一片漆黑。

    洞开的窗户和破碎的大门，在黑暗中就像是两只黑黝黝的眼睛，在盯视亮着灯的卧室。

    “呼啦——”

    突然一阵冷风刮来，吹得客厅的窗帘不断飞荡晃动，暗影幢幢，像是有什么东西在飘闪隐没。

    方程放下钢笔站了起来。

    冷风继续刮。

    他开启了诡秘魔瞳。

    “刷！”

    方程眼前出现了一道阴影。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！6、自首    当突然出现的阴影，即将向方程袭来的时候，他的面前出现了一个黑色旋涡。

    这个黑色旋涡由黑雾凝聚，无声无息，却蕴含着神秘诡谲的力量。

    刚一出现，就把那道阴影裹挟包围住了。

    不过，就在黑色旋涡即将撕裂、吞噬阴影的时候，方程神情微愣，旋涡也随之停下。

    因为他发现，这道突然出现的阴影，只是一张海报而已。

    海报被定格在黑色旋涡的中心，上面是一个面容姣好、气质出众的女人的画像。

    画像边上有她的名字：章旧雨。

    方程认识这位章旧雨。

    她是旧陆最知名的新一代乐团指挥之一，她率领的“旧音符交响乐团”已经在旧陆成功举办32场巡演。

    枫城是她的下一站。

    据说因为巡演演出效果出色，她的乐团已经收到了星陆那边的邀请，在结束旧陆这边的演出后，将前往中央星陆参加最新一届的“星际·群星璀璨音乐盛典”。

    方程和赵飞龙在高中都选修了乐器，其中赵飞龙学的还是双簧管，大龙同学对这位不到30岁就享誉整个旧陆的女神级指挥家，十分崇拜，连带着方程也对她多有了解。

    “旧音符交响乐团”将于五日后，在枫城大剧院音乐厅演出，消息早已传出去了，在枫城乐迷圈掀起了热潮，一票难求。

    但赵飞龙说他有渠道能搞到票，让方程到时陪他一起去看。

    方程没想到大龙同学票还没有到手，先在家里看到了章女神的海报。

    更没想到自己会被这海报吓一大跳，差点直接动用禁术，把这无辜的海报给撕毁、吞噬掉了。

    很显然，这张海报是某位邻居家里的，不知道是丢失了还是被遗弃了，被风刮来，顺着洞开的窗户飞进了301。

    而方程因为太过紧张，把它当成了“邪神降临事件”背后隐藏着的幕后黑手。

    确认这真的只是一张海报，不是敌人，也没有附着任何诡异力量之后，方程为自己的风声鹤唳、草木皆兵感到羞耻。

    虽然刚过完生日，又长大了一岁，可还是太年轻了啊。

    不够稳健。

    他控制着海报落到茶几上，随后黑色旋涡散去。

    现在已基本断定自己不是邪神，也基本确认眼镜来源有问题，背后极有可能隐藏着一个邪恶的黑手。

    方程重新坐下，拿起钢笔沉思起来，考虑接下来怎么办。

    半晌之后，他神情变得坚毅，已经做好了决定。

    他站了起来，准备去——

    自首！

    按理说，怀疑黑框眼镜来源有问题，应该先去暗中调查，确认一下的。

    但万一幕后黑手在那守着，就等着他过去呢。

    岂不是自投罗网？

    这样太冒失，太危险了，不好！

    毕竟，如果今晚这场“邪神降临事件”背后，真的隐藏着一位故意送出邪神眼镜的幕后黑手的话，那肯定不是自己能够对付的。

    哪怕觉醒了【深渊凝视】，成为了超凡者也一样。

    对方既然敢送出眼镜，那就肯定能料到你能觉醒，也肯定能够对付【深渊凝视】。

    除非对方是傻子，才会没有后手。

    所以并没有因为觉醒了超凡禁形，掌控深渊国度，危险系数就降低了。

    万万不能以身犯险。

    而神剑署就不一样了。

    方程看着本子上“天平”两边的砝码，觉得作为烈士后人+品学兼优+十分纯良的自己，应该可以信任神剑署。

    君子不立危墙之下，让神剑署去对付这幕后黑手吧。

    方程把复盘写下的信息，连同整个本子烧掉，“毁尸灭迹”后，带上侠哥送的那把暗金色短剑，换上雨衣，戴上兜帽，出了门。

    既然决定了要去“自首”，那就得快，抢在幕后黑手找上来之前，去到神剑署。

    不一会儿，他又返回来了，进入父母的卧室，找出了爸妈的烈士证和他们获得的所有勋章、奖状、锦旗，全部带上。

    夜风习习，夜色清凉。

    方程像一道幽灵一般，行走在空无一人的街上。

    在接近晨曦大道街口的时候，方程与一支携带着魔力诡异探测仪的执剑者小队迎面相逢。

    凭借诡秘魔瞳，他提前躲进了黑暗里，避开了他们。

    半个小时之后，他走过枫江大桥，抵达了中心区。

    又约莫半个小时之后，他出现在了神剑署总部的大门前。

    现在已接近拂晓，一天中夜色最沉的时候，神剑署总部大楼却依旧灯火辉煌。

    里面人影匆匆，十分忙碌。

    作为双执剑者的后代，方程对眼前这个神剑署总部一点也不陌生，值班站岗的执剑者也都相熟，不会拦他。

    不过他却没有立即进去。

    “以防万一，还是得找熟悉的，百分百信得过的人。”

    “首选是侠哥，看在爸妈的份上，就算我真是邪神降临，或者被邪神附体了，他应该也会给我说话的机会。”

    “小希姐也可以，但是她的地位太低、分量太轻了。”

    “大龙的大爷爷赵老爷子是副署长，两家是世交，他跟爷爷、老爹都有交情，又见多识广阅历丰富，应该也能信任。”

    方程在心里盘算找谁“自首”，盘来盘去只有这三人。

    他倒是认识那位姓李的正印署长，也偶然听说过神剑署地下，隐居着一位神秘的姜姓老者，知道这两人更有分量。

    然而并不熟。

    他必须防止还没等他说完，就直接被当做邪神镇压了；或者他说完了，听的人不信他，一样被镇压、抹杀。

    他是来寻求庇护，不是来送死的。

    作为预防，他先把爸妈的烈士证，从兜里拿了出来，握在手里，保证随时能亮出。

    “听大龙的话，赵老爷子好像还在家里。”

    “小希姐分量差点。”

    “就是不知道侠哥作为枫城最强大的执剑者之一，有没有出动，去寻找‘邪神’。”

    他还是首选周擎侠，准备先用禁术看一下，如果侠哥在署里，就直接进去。

    如果侠哥不在，打电话给大龙，找赵老爷子。

    如果赵老爷子也不在署里，就把小希姐叫出来，希望她没在忙。

    下定决心后，他就开启诡秘魔瞳，查找擎侠战队的踪迹。

    方程眼睛刚一眨，

    “轰——”

    整座神剑署大楼猛然红光突闪，魔力激扬，爆发出了一股强大的阵纹波浪，震荡四方。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！7、最怕气氛突然安静    神剑署总部大楼的造型，像是一把倒立的长剑，“剑锋”直指苍穹，是整个枫城的最高点。

    “刷！刷！刷！刷！”

    在方程诡秘魔瞳刚开启，大楼阵纹震荡的第一时间，四道人影从大楼里飞出，瞬间出现在楼顶之上。

    为首的人身材修长，风采俊逸，正是方程想要找的周擎侠。

    “队长，刚刚是有人想要窥探我总部？”一位男队员问道。

    这人名号王病虎，长得精壮高大，身上透着一股煞气，乃是应下帮方程修门窗的那位男队员。

    周擎侠点头道：“没错，有人试图窥探，被防火墙大阵阻止了。”

    王病虎脸上浮现一抹冷笑：“原本还以为这邪神降临的消息，至少要到明天才会传出去，没想到今晚就有人想要掂量我神剑署的斤两。”

    “这么快就按捺不住了，呵呵呵……”

    另外一位男队员吕山山，蹲在地上，双手贴着天台，感应着四周的动静。

    唯一的女队员黎嘉，左手神剑徽章手环变作一个迷你终端，右手快速点按，正连通防火墙大阵，追踪窥探的人。

    十几秒钟之后，她停了下来。

    王病虎问道：“怎么样？”

    黎嘉摇了摇头：“被他跑了。”

    周擎侠看向吕山山，吕山山也摇了摇头。

    ……

    三公里外，某处平房屋檐下。

    黑暗的角落里突然冒出一道趔趄身影，差点摔倒。

    “呼……好险，差点就被那防火墙大阵的自动反击给震死了。”

    趔趄身影站稳后脸色苍白，一脸后怕。

    正是方程。

    他知道神剑署总部大楼，设置了防火墙大阵，也知道这大阵的威力很强大，却没想到会强大到这个程度。

    他只是简单窥视一眼，就被惊动了，还招来了一波自动反击。

    如果不是他反应快，当机立断发动了黑暗投影，只怕现在已经被那恐怖的防护阵纹波，给震成灰灰了。

    “再也不窥探神剑署大楼了！”

    “不对，是再也不去神剑署了！”

    方程摸了一把额头上的虚汗，做了一个从心的决定。

    他现在只想回家，离神剑署远远的。

    至于自首——

    啊？自首是什么意思？

    一点都不懂。

    从来就没想过。

    我又没有犯罪，为什么要去自首？

    这辈子就不可能自首！

    ……

    平复了一下激荡的心情，方程开始往家走。

    刚刚连续施展了三次黑暗投影，进行超距离传送，已经把他掏空了，现在连走路都有点脚软，没法再发动了。

    又不敢叫车，只能腿着回家。

    天亮之前，他返回了位于南区的家里。

    无视身上的疲惫，他坐到卧室书桌前，再次拿起了钢笔，打开了本子。

    皱着脸想了很久之后，他无奈地写下了两句话：

    “也许、大概、可能……我真是一位邪神！”

    “要不然只是看一眼而已，神剑署的防火墙大阵，怎么会那么大的反应？”

    尽管作为纯良的烈士之后，他还是不愿意接受自己变成了邪神，但事到如今，也只能先捏着鼻子认下。

    “身为一尊邪神，以后该怎么办？”

    “答：在这个神剑浩荡，正道的光洒满整个大夏国境的时代，只能先苟着。”

    复盘到这里，方程叹了一下气。

    真是人生艰难啊。

    唉，不想了，苟一步看一步再说吧。

    方程把“邪神日记”，扔进深渊国度里，一挪屁股，倒床上睡觉去了。

    ……

    上午，初秋的枫城天气清和，阳光明媚。

    方程乘坐浮空巴士，来到中心区，于一中站下车。

    很快他走进了枫城一中高三（9）班。

    刚踏入教室，他看到所有人几乎都围在一起。

    人群中央，是赵飞龙、李宇航、杜凯文、苏小苗四人。

    “大龙，你们昨晚到底是怎么觉醒的？真的只看了几眼天上的黑色旋涡和那对邪魅巨瞳，就觉醒了？”

    “是啊，反正我是这样的，真的只看了几下那对大眼珠子，就觉醒了，但小李子、凯子、小苗苗是不是这样，我就不知道了。”赵飞龙坐在桌子上，意气风发地回道。

    围拢的同学立即看向李宇航、杜凯文、苏小苗三人。

    李宇航说道：“我也是这样的，当时我正和家人一起在院里撸串，看到月亮被黑色旋涡遮住后，大家都很震惊，我爸还想着会不会是大型诡异爆发，要不要跑呢，结果我就觉醒了。”

    还真是这样，大家看向杜凯文。

    有点小帅的杜凯文撩了一把斜刘海，说道：“我跟小李子不太一样，不像他们家那么怂，我昨晚一看到那邪魅又宏大的异象，就知道是机缘来了，我一定要抓住，然后还真让我觉醒了。”

    “你一开始就觉得那是机缘？那黑色旋涡和邪魅巨瞳出现得那么突兀，又带着幽冷恐怖的威压，你就一点都不害怕吗？我都快吓死了，还以为是超级诡怪来袭呢。”

    “怕什么，反正打不过可以……”

    “可以什么？”

    “没什么嘿嘿，反正有神剑署在，怕什么。”

    见杜凯文不说，大家也就不问了，又转向了苏小苗。

    苏小苗是个瘦瘦小小的姑娘，见所有人都看向自己，低下了头，脸颊微红嚅嚅地道：“我当时正在写作业，想休息一下，就看见窗外天上有一对巨大眼瞳，然后就、就觉醒了。”

    “小苗，真就这么简单？”

    “嗯，就这么简单。”

    “啊呀，看来每个觉醒的人，真的只是因为看见了昨晚的异象，没有其他别的因素。”

    “可是我也看见了，为什么没有觉醒？”

    “是啊，昨晚我也看见那个黑色旋涡和那邪魅巨瞳了，为什么没有觉醒？”

    “嗯嗯，我也没有觉醒。”

    赵飞龙对着这些议论纷纷，明显有些不平的同学呵呵一笑，道：“你们有没有想过，可能是你们自己的问题？”

    “什么问题？”

    “卖相不好！”

    “去你的，你才卖相不好，你才长得丑！”

    受到伤害的同学纷纷抓起书本、水笔、尺子，一起丢向赵飞龙，赵飞龙双手挥舞出一片虚影挡住。

    正打闹着，突然有一个人举起了手，弱弱地说道：“可是神剑署不是说，昨晚那个宏大邪魅的异象，是他们演习弄出来的吗？”

    “神剑署演习弄出的异象……也能让大家觉醒？”

    说的同时，这位同学还递出了手机，把神剑署发布的关于昨晚邪魅异象说明的公告，亮给大家看。

    “……”

    整个教室，瞬间变得一片死寂。

    作为土生土长的枫城人，他们都知道神剑署演习，是什么样的。

    昨晚的情况，根本就不像是演习弄出来的。

    要真是演习的话，也根本不会刺激这么多人觉醒。

    所以，神剑署为什么要这么说？

    昨晚那个邪魅宏大的异象，又到底是怎么回事？

    赵飞龙嘴巴微启，想要说点什么，最终又闭上了。

    有些事，不能往外说。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！8、明月巷13号    见气氛变得凝滞，一位女同学开口，转移话题道：“听说所有觉醒的人，都要在神剑署进行登记，神剑署还会招募，让成为预备执剑者，大龙你们会答应招募吗？”

    赵飞龙快速恢复过来，回道：“那当然了，我从小的梦想，就是当一名强大的执剑者！”

    李宇航有些不好意思笑了笑道：“我爸妈也想让我加入神剑署，只要过了考察期，成为了一名正式的执剑者，就能有编制。”

    杜凯文说道：“我昨晚已经跟家里商量过了，我准备加入钱氏或者宋氏集团，这两家都跟星陆那边有业务往来，争取以后移民到中央星陆去。”

    大家又一次看向了苏小苗。

    “我、我家里比较困难，我妈想让我加入一家国企，这样能马上领到一笔丰厚的薪水，减轻家里的负担……”

    赵飞龙、李宇航加入神剑署，杜凯文选择钱氏或者宋氏，准备移民星陆，苏小苗即将进入大型国企：他们都有光明的未来。

    气氛又开始活跃了起来，只是大家都十分钦羡。

    “大家不用羡慕，而是应该感到高兴！”班长窦明明微笑宽慰道，“咱们班出现了四名超凡者，这是一件值得骄傲和自豪的事情。”

    “这可是咱们的同学啊，说出去咱脸上也跟着有光，与有荣焉。”

    “再说了，咱们只要好好学习，考上大学，赚取觉醒学分，一样可以获得成为超凡者的机会。”

    “所以，咱们不应该羡慕、嫉妒，而应该为大龙、宇航、阿凯、小苗他们送上祝福！”

    在窦明明的开解下，没有觉醒的同学心情都变好了，继续跟赵飞龙四人讨教觉醒有关的事情。

    没有人注意到，窦明明转过身去后，眼睛却隐隐有些发红。

    ……

    方程没去凑热闹，走到自己的座位坐下，拿出《旧陆与星陆史》，准备早读。

    不管这个世界变得怎么样，人们都需要掌握知识，才能让生活变得更好。

    在六门主修课里，方程最喜欢的就是《旧陆与星陆史》。

    这是一套大部头，总共分为四个部分：《旧陆大夏史》、《旧陆世界史概括》、《星陆发现史》、《星陆开发史》。

    其中后两部分详细介绍了星空群陆，被发现和发展的历史进程。

    那是一个灾变与神话同时降临，绝望和希望交织相伴的时代，既波澜壮阔，又可歌可泣。

    最终大夏的先辈，用血与剑，为国人赢得了一方净土，不仅旧陆的祖地寸土不失，还在新发现的星空世界，独占了五块大陆，让大夏文明牢牢屹立于两个世界的东方。

    方程刚翻开《星陆开发史》，赵飞龙就发现了他。

    也不管其他人，他化作一道虚影，瞬间出现在方程边上。

    “橙子，怎么样，你觉醒了吗？”赵飞龙满是期待地问道，“昨晚我问你，你还没回答我呢。”

    其他同学也都看着方程，班上50人，现在也就方程还不知道有没有觉醒。

    面对着大家的目光，重新戴上旧眼镜的方程摇了摇头：“没有。”

    听到这个回答，大家反应各异。

    有人觉得惋惜，有人则大受安慰。

    方程也没有觉醒，果然幸运儿只是少数啊。

    赵飞龙却有些不甘心，说道：“不可能啊，你学习那么好，悟性那么好，人长得也那么帅，各方面都只比我差一点，怎么可能没有觉醒？”

    “连凯子那货都觉醒了，你没道理不觉醒啊。”

    无辜躺枪的杜凯文，撇了一下嘴。

    他的综合成绩也很好的好不好，怎么就连他都觉醒了，好像他觉醒多么不可思议似的。

    不过他知道赵飞龙就是这么个玩意，也不计较。

    其他人则有些想笑，大龙这小子都成超凡者了，还是这么贱，也不怕被人打。

    方程却很是淡定，回道：“可能是机缘不到吧。”

    赵飞龙拍了一下他的肩膀，大咧咧地说道：“不要紧，以你的天赋，就算这次没有觉醒，到了大学以后，也一样能觉醒。”

    “相信哥的判断，在给人看相这方面，我从来没有出过错，到时候你依旧是咱们班上第二靓的崽！”

    方程翻了个白眼：“我谢谢你啊！”

    赵飞龙摆手：“不用，谁让咱是兄弟呢，我必须看好你。”

    “呵。”

    几分钟后，上课铃响。

    班主任高老师走了进来。

    “除了赵飞龙、杜凯文、李宇航、苏小苗四人外，还有其他人觉醒了吗？”高老师询问道，环视全班一圈，最后看向了方程。

    除了觉醒的这几人外，她最看好方程和班长窦明明，窦明明已经明确没有觉醒，只剩下方程。

    方程有些心虚地低了下头。

    高老师目露遗憾，说道：“既然没有，那大龙你们四人跟我走吧，神剑署的人已经来了，过去备案登记一下。”

    “其他人也不要气馁，好好学习，等到了大学里，一样有机会觉醒。”

    随后高老师就领着赵飞龙四人离去了。

    其他人则继续上课。

    这堂课上的是《诡异污染防治学》，讲普通人遇到诡异事件，面临污染危机时的科学处理办法。

    ……

    直到下午放学，赵飞龙四人都没有回来。

    放学铃响后，方程没有立刻走，而是等其他同学都离开后，拨打了小希姐的电话。

    这回拨通了，电话里传来小希姐有些沙哑的声音：“小程，怎么了？”

    “小希姐，你的声音怎么听着那么疲惫？昨晚值班没落着空休息？”

    “没有呢，昨晚署里出现了一个紧急情况，一直在忙，刚刚才换班。”

    方程自然知道这所谓的紧急情况，指的是什么，作为罪魁祸首，他一瞬间负罪感满格。

    引发恐慌，浪费公共资源不说，最重要的是影响了小希姐休息。

    “小希姐，对不起！”

    “你为什么要说‘对不起’，这跟你又没有什么关系。”林希温柔笑道，“对了，你给我打电话，是有什么事吗？”

    方程藏好心里的愧疚，说道：“小希姐，你昨天送我的那副眼镜，是在古董街哪个店买的？”

    “这眼镜很不错，过两天我一同学也要过生日了，我想去逛逛，看能不能也淘一个好物件，当做生日礼物。”

    林希没有怀疑，回道：“是在明月巷13号，一家叫做深夜斋的店买的。那里东西不少，你好好看看，肯定也能淘到好东西。”

    明月巷13号，深夜斋？

    方程记在心里了。

    “谢谢小希姐！”

    “这么客气干嘛？赶紧去吧，一会儿天就黑了。”

    “嗯嗯，我这就去，小希姐你好好休息，等周末你休班的时候我去看你。”

    “好的，我等着。”

    挂了电话，方程快速走出学校，去往了浮空巴士站。

    目的地，古董街明月巷13号！

    终究还是要去看一看的。

    ……

    夕阳下，浮空巴士掠过波光粼粼的枫江，抵达南区。

    方程在鼓楼台站下车，向东步行一百多米，就来到了古董街的入口。

    这古董街方程小时候，曾在他爸的陪同下来过一次。

    他当时买了一串不知真假的翡翠项链，送给了隔壁家比他大两岁的小姐姐。

    后来翡翠项链遗失了，小姐姐也搬走了。

    记忆也就模糊了。

    一想已经是很久远的事。

    那时候他的眼睛还很完好，爸妈都在，隔壁家小姐姐一笑起来，比翡翠项链在阳光底下的样子还好看。

    这一次，他独自前行。

    进了古董街，他先在各个行当的店铺里逛了起来，假装一个来寻乐捡漏的普通学生。

    夕阳落下，枫城点起了万家灯火。

    八点多，方程从一家炒鸡店里走了出来。

    今晚无月，夜色深沉，暗云笼罩天空。

    方程晃晃悠悠地走向今晚的目标。

    来到路口，他的脚刚迈向明月巷，

    “啪——”

    一只手搭在了他的肩膀上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！9、我来了    方程刚要踏上明月巷，突然一只手搭在了他的肩膀上。

    他回头一看，只见一个身材有些驼背，长相略显猥琐的人，站在自己身后。

    “小哥，你知道明月巷29号摘心阁怎么走吗？”驼子笑眯眯地问道，一张嘴露出一口黄牙。

    在他身后，还站着一个打扮英挺，看起来帅气多金的年轻人。

    方程摇头道：“不好意思，我也是第一次来这古董街玩，对这一片不熟。”

    “少爷，他说他不知道。”驼子转身看向身后的年轻人。

    年轻人回道：“不知道就算了，咱们自己找吧，应该就在这条巷子。”

    “好的，少爷！”

    驼子对方程道：“不好意思啊小哥，打扰你了。”

    “不客气。”

    驼子又露出黄牙笑了一下，然后拂了拂方程的肩头，似乎嫌自己的手把方程的衣服弄脏了，要给擦一下。

    方程回了个微笑。

    随后驼子就跟着帅气多金的年轻人走了。

    看着他们的背影，方程收起了笑容。

    暗暗一内视，只见自己体内，多了一道阴邪的黑气。

    这股黑气仿佛活物一般，一入体，就朝着心脏补位潜去，整个过程悄无声息。

    如果换了其他人，只怕根本不会有一点察觉。

    不过现在，这股阴冷邪恶的黑气，却被一个黑色旋涡给拘禁住了。

    而它的来源，正是刚刚笑着告别的猥琐驼子。

    方程并没有第一时间，让深渊旋涡，吞噬掉这股黑气。

    他看向了驼子和那个少爷。

    诡秘魔瞳轻启，看见那个驼子人形表皮之下，竟然是一个狗头人身的怪物。

    此时这个狗头人，正哈着一条长长的舌头，在他的少爷面前舔笑着，似乎在分享什么高兴的事。

    他的少爷倒是一个真正的人类。

    不过这位黄皮黑发的少爷，却长着一颗白色的心脏！

    ……

    “老金，”

    “少爷，我现在叫亚历山大·亨利·金，您应该叫我亚历山大，或者亨利。”狗头人打断了他少爷的话。

    “好吧，亚历山大，刚刚那只是个普通的少年，你竟然对他下了黑魔之咒？”年轻人问道。

    狗头人咧嘴一笑回道：“少爷，不是您说的吗，咱们现在应该低调，暂时不要让任何人知道咱们来枫城了，所以我就给他体内打了一道黑魔之咒，免得他记住我们。”

    年轻人道：“现在的枫城正是最热闹的时候，不宜多生事，毕竟我还要看章小姐的演出。”

    狗头人回道：“放心吧少爷，我心里有数的。那道黑魔之咒，五天之后才会把那少年的心脏和灵魂化掉，到时候章小姐的演出已经结束了，过了那么久，就算执剑者发现了，也不会联想到我们身上。”

    年轻人瞥了自己的奴仆一眼。

    狗头人嘿嘿一笑，转移话题道：“少爷，咱今天来这古董街到底干什么啊？我看这破地方也没什么好逛的，除了藏污纳垢也没有别的东西了，来这只会亵渎了您的身份，脏了您的鞋。”

    年轻人微笑道：“来拜访一位老朋友，顺便看能不能淘个精巧的礼物，送给章小姐。”

    狗头人道：“少爷，不是我多嘴，我觉得就章旧雨那女人，少爷您完全可以直接把她约出来，或者我去把她绑来也行，何必费这些功夫，影响您与高贵的伊莎白小姐约会。”

    年轻人摇头道：“你不懂，像章旧雨这样的人，是最适合加入我们的，得多用点心。”

    狗头人点点狗头，也不知道懂了还是没懂。

    两人一边说一边往明月巷深处走去，并不知道有个少年在看着他们。

    也不知道狗头人的脑海深处，多了一点黑影。

    【深渊凝视】之黑暗投影，其奥义为：凡有黑暗之处，皆可投我之影。

    这里的“黑暗”，既指光影光明之暗面，也包括心灵意念之黑暗。

    在刚刚狗头人对方程下黑魔之咒的时候，方程礼尚往来，也在狗头人的意识海里，投下了一道深渊黑影。

    ……

    “这对来路不明的主仆，竟然要对章女神下手？”方程微微歪头，有些意外。

    章旧雨是当今旧陆最火的明星之一，甚至在星陆那边，也有不小的名气。

    想要把她征服，猎取芳心的公子哥、富二代很多，但眼前这俩，明显目的不纯。

    四天后就是章旧雨，在枫城大剧院演出的日子，方程已经答应了赵飞龙，要陪他一起去看。

    “算你运气不好。”

    方程笑了笑，化作一道黑影，消失在明月巷巷口。

    ……

    夜色渐深，明月街29号名叫摘星阁的店铺里，狗头人主仆被一个身穿黑色长衫的人，迎进了暗室里。

    离得不远的明月街13号深夜斋，却一片漆黑，早已没有了灯火。

    忽然，几根灰白色的半透明线条，出现在了深夜斋的窗户上。

    不一会儿，这些灰白色的线条，从窗户的缝隙里，钻进了店铺里面，在窗棂内侧，慢慢组成了一张扭曲而抽象的脸。

    正是消失了一阵的简笔画诡怪。

    简笔画诡怪浮现后，那对因为太过抽象而显得怪诞的眼睛，咕溜溜地转，扫视着屋里的每一个角落。

    几十秒之后，它从店里隐去了，出现在几百米外一处阁楼的阴影处。

    方程在那里等着它。

    “你说那深夜斋里一切正常，只有墙上的一幅画，有点奇怪？”方程听完汇报后，挑了挑眉问道。

    简笔画诡怪点点头，精神传音回道：“是的陛下，除了那幅画，其他所有东西，所有角落，都很正常，没有任何异样。而且……”

    “说。”

    “我觉得那幅画散发出来的气息，跟陛下您身上的气息……有点像。”简笔画诡怪有些忐忑地回道。

    “跟我的气息有点像？”方程微微皱眉。

    “诡脸怪，你确定那店里没有人，也只有那幅画有异样？”

    “是的，小的不敢欺瞒陛下。”

    方程站在阁楼飞檐上，朝深夜斋望去。

    下一瞬，黑影一闪他直接出现在了深夜斋店里。

    方程早已开启了诡秘魔瞳，环视一圈，果然发现只有墙上挂着的一副画，附着淡淡的魔力。

    而画中，是一个穿着法师袍，手里拿着一根魔杖的清瘦矍铄的老者。

    感受着画里的魔力气息，果真跟自己的【深渊凝视】很相似，方程低语道：“竟然真是特意送出的黑框眼镜，而且在这里等着我。”

    “现在我来了，你出来吧。”

    哗啦——

    方程话音刚落，挂在墙壁上的画就飘荡起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！10、猫耳少女    方程的话刚说完，墙上的画就飘荡了起来。

    伴随着阵阵魔力波纹浮动，画里手拿魔杖，身穿法袍的老者活了过来，眼睛眨动后，一步迈出，从画里飘落到了地上。

    刷！

    简笔画诡怪迅速闪到了远处。

    方程则淡定地看着飘落而下的老者，他的左手握着老爸的烈士证，右手拿着周擎侠送的暗金短剑。

    同时继续开启诡秘魔瞳，看见法袍老者不是实体，而是一道灵性虚影。

    法袍老者看了一眼方程左手上的烈士证，有些讶异，很快又了然了。

    他温雅而笑，鞠躬致意：“阿莫维奇拜见陛下！”

    方程一愣，没想到对方上来就行大礼。

    不过他并没有因为对方如此表现而放松警惕，依旧紧握烈士证和暗金短剑，问道：“你叫阿莫维奇？”

    法袍老者回道：“是的陛下。”

    “你为什么称我为陛下？”

    “因为您是至高无上、至尊至大的陛下。”

    好吧，问了句废话。

    方程换个方式，直接问道：“你是专门在这里等我的？那副黑框眼镜，也是你特意送出的？”

    阿莫维奇面带微笑道：“不错，实际上我已经等了陛下……十年。”

    十年？

    方程脸色微变，十年前他在一次灾难事件中，眼睛受伤。

    如果不是他的父母想尽各种办法弄来魔药，他现在已经瞎了。

    “从十年前你就在等我，也就是说，那场灾难是你弄出来的？我的眼睛受伤也跟你有关，就为了今天？”方程质问道。

    阿莫维奇摇了摇头，微笑道：“不，制造出那场灾难的人，已经被您的父母亲手杀掉了。”

    “如果是我，那我现在已无法站在这里跟您说话，哪怕只是一道灵性残影。”

    “陛下，您应该比任何人都清楚，令尊令堂是什么样的人。”

    方程当然知道他的父母是什么样的人，不过他还是不太相信眼前这位，浑身透着古怪的法袍老者。

    “那你说说吧，到底是什么情况？”

    阿莫维奇拄着魔杖微微低头，表示遵从，解释道：“十年前陛下遭遇厄难，慧眼受创。”

    “而我路过枫城，就已经注定了今天的见面。”

    “一切都是命运的安排！”

    方程皱眉，冷声道：“能不能说人话，我看你残留的灵性已经不多了，再这么云山雾罩卖弄高深的，就不怕真正想说的话没说完，你这道虚影就消散了？”

    阿莫维奇讪笑道：“是我着相了，谨遵陛下神旨，我简单地说。”

    “十年前陛下受难，眼睛损伤，即使大夏最好的治疗系禁术师也无法治愈。”

    “不过正如大夏旧时代的一位先贤所言：祸兮福之所倚，陛下这情况却恰好适合融合那份‘无上遗存’，也就是那副黑框眼镜。”

    “只是融合这‘无上遗存’有条件，必须要陛下沉沦十年，暗视十年，才能融合得完美无瑕。”

    “所以我从十年前开始就一直等着，直到陛下昨天生日，十年期满，才暗借林希小姐之手，把‘无上遗存’送到陛下身边。”

    方程盯视着阿莫维奇，问道：“你这么做，图什么？别说只是为了做好人好事，送我觉醒。”

    阿莫维奇回道：“自然不是的，我是有求于陛下。”

    “有求于我？”方程摇摇头道，“我怎么觉得你是居心不良，想要害我呢？”

    阿莫维奇看向方程手里拿着的烈士证，微笑道：“陛下，就算我真想要害您，现在也不敢动手啊。”

    “我要是没看错的话，令尊的这本烈士证里，应该蕴藏着一道传说级的剑意吧，陛下要是催发它，别说是我，只怕整个明月巷都会瞬间化作齑粉。”

    方程有些意外地看了阿莫维奇一眼，没想到这位法袍老者，还真有点眼力。

    不错，方程拿着的他爸的这本烈士证，确实藏着一道传说级的剑意。

    事实上，神剑署发的每一本烈士证，都会蕴藏一道剑意，这是神剑署专门为烈士遗孤特制的，好在危难时刻，为烈士后人提供保护。

    超凡者的境界分为：觉醒、非凡、梦幻、奇迹、史诗、传说、神话七级。

    神话之前，每一级又分为初阶、中阶、高阶三个阶段。

    神剑署给烈士遗孤制作的烈士证，蕴含的守护剑意一般为梦幻级，方程的这道之所以是传说级，是因为是他爸亲自刻录的。

    而且这样的烈士证，他有两本！

    这是他敢来这古董街的最大倚仗。

    去神剑署，他带上烈士证是为了打感情牌，好让神剑署的大佬，就算认为他真是邪神，看在他已经成为烈士的父母的份上，也不会抹杀他。

    而对付这古董街里隐藏着的幕后黑手，则直接甩剑意。

    这也是为什么看到阿莫维奇从画上飘下来，方程第一时间祭出了父亲的烈士证。

    “既然你这么有眼力见，那我就暂且相信，你是真的有求于我吧。说吧，你想求我做什么？”方程问道。

    老爸的烈士证却依旧亮着，没有收起。

    阿莫维奇笑了一下，开口道：“陛下请稍等，让我先清除掉这只邪滑的简笔画诡怪。”

    “嗯？”方程错愕。

    躲到远处的简笔画诡怪，却立即散作几十道灰白色光芒，向四周飞遁。

    “定！”

    阿莫维奇轻喝一声，手里魔杖一点，发出一道深蓝色的光环，瞬间把简笔画诡怪分出的几十道灰白光芒，都给定住了。

    “阿莫维奇，你要做什么？”方程警惕地盯着法袍老者，左手的烈士证随时准备激发。

    同时右手握着的暗金色短剑，也发出了一股淡淡的剑芒。

    “陛下，这简笔画诡怪上了神剑署的追缉榜单，它杀死了好几个人。”阿莫维奇解释道。

    “我知道，它说它是被迫的，是它的主人，一个变异小女孩支使它去杀人的，所以我准备先找到它的主人，看看事实如何，再决定怎么处置它。”

    阿莫维奇摇头道：“陛下，您被它欺骗了，实际上并没有什么变异小女孩，它是由‘灾厄之笔’画出的。”

    “现在您还无法对付‘灾厄之笔’，把它留在身边会有很大的隐患。”

    “灾厄之笔？”方程没有听说过这个东西。

    阿莫维奇道：“‘灾厄之笔’是一位极度危险的存在，有人说它只是奇迹级，有人说它是史诗级，也有人说它的等阶还要更高，它每次降临，都会给世界带来巨大的灾难。”

    “这只简笔画诡怪，出自它的笔触，会把它带到枫城来，所以必须清除。”

    “如果陛下不信，可以等我把它净化后，留下它的一道本源线条，待陛下晋升到非凡级，再在深渊国度里用诡秘魔瞳溯源查看。”

    方程问道：“现在不行？”

    阿莫维奇摇头：“不行，现在陛下才刚刚觉醒为超凡者，境界还太低，如果这个时候回溯简笔画诡怪的本源，会被‘灾厄之笔’追溯过来。”

    方程看向简笔画诡怪。

    简笔画诡怪已经散作了几十条，不成诡脸，每根线条却都在摇动哀求。

    “我信你。”方程突然说道。

    “陛下圣明！”阿莫维奇赞美了一句。

    然后魔杖一挥，简笔画诡怪那些散乱的线条登时被净化，变作点点虚光，消失不见。

    只剩下了一小截，被方程收进了深渊国度里。

    “现在可以说说你的目的了吧？”

    “当然，陛下请往画上看。”

    方程循着阿莫维奇所指，看向了墙上挂着的画。

    “请陛下开启诡秘魔瞳。”

    方程轻轻眨眼，只见已经变成空白的画卷里，出现了一个隐藏的空间。

    在那空间里，睡着一个十二三岁的小姑娘。

    她，长着一对猫形耳朵！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！11、阿莫维奇的馈赠    方程真没发现那空白的画卷里，藏着一个隐秘的空间，更没有想到那空间里，会睡着一个十二三岁的少女。

    那少女长着一头长长的晶莹发亮的银发，一对尖尖的猫形耳朵露出发梢，显得独特而可爱。

    她的面容精致玲珑，皮肤雪白剔透，穿着一身黑色的小公主裙，整个看起来像是一个纯洁无瑕的芭比娃娃。

    不过她那睡梦中偶尔眨动的睫毛，却告诉方程她一个活生生的人。

    嗯，考虑到她那猫形耳朵，至少是一个沉睡着的生灵。

    “她是？”方程看向了阿莫维奇。

    “她是我族最璀璨珍贵的宝石，也是一个能让我族挣脱命运羁绊的希望的种子。”阿莫维奇回道。

    “你族？”方程有些讶异。

    从外表、打扮，再到名字，他一直以为阿莫维奇是潜居大夏的西方法师。

    阿莫维奇温润地笑了一下，头上浓密白发的两侧，也慢慢地露出了一对猫形耳朵。

    “所以，你们来自星空域外？”

    “是的。”

    “那你们是什么种族？”

    阿莫维奇笑着回道：“陛下，我觉得这个答案，由您自己去发现，会更好一点。”

    不说？

    方程挑了挑眉，他的域外种族语学得不错，但一时还真想不起来，域外哪一族是长着人形猫耳的。

    “阿莫维奇，她叫什么名字？”

    “奈奈。”

    “你把她放出来给我看，又是什么意思？”

    阿莫维奇听到这个问题，收起了一直保持着的温和笑容，变得郑重，带着诚恳回道：“我希望陛下，能把少族长送回我们的家乡。”

    “把她送回你们的家乡？你为什么不自己送？为什么要找我？”

    “因为我现在只剩下一道灵性虚影了，而且即使是全盛的我，也做不到。”

    “那我能？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “因为您是至高无上、至尊至大的陛下！”

    好吧，又给自己戴高帽，又绕回来了。

    方程撇了一下嘴，总感觉这事有点怪怪的。

    他快速捋了一下整件事的脉络。

    因为自己十年前意外受伤，眼睛受创，所以阿莫维奇等了自己十年，把蕴藏着“无上遗存”的黑框眼镜送给自己，让自己成为至高无上、至尊至大的陛下。

    目的是求自己把他口中的少族长，送回他们的家乡。

    逻辑上好像是通的。

    可为什么非得是自己？

    难道真是因为自己十年前恰好眼睛受伤了，真是因祸得福？

    “从理性上，我觉得我不应该相信你，毕竟就算你说了再多的理由，听起来还是有些不可思议。”

    “不过我的第六感又告诉我，你说的可能是真的。”方程略带惆怅地说道。

    阿莫维奇弯下腰，右手拄着魔杖，左手撩动长须，横于胸前，行了一个他们族最高的礼节，说道：“陛下，老朽万万不敢欺瞒与您，毕竟这事关系着少主的安危、我族的命运，请陛下明鉴！”

    “好吧，我相信你了。”方程回道。

    作为一位正值青春的少年郎，他总是愿意把事情往好的方面想。

    “谢谢陛下！”

    “那么你们的家乡在哪里？要怎样才能把她送回去？”

    “陛下，这些信息少主以后会告诉您的。”

    “嗯？”

    “陛下请勿多想，不是我要故意瞒您，而是——如果陛下能成长到那一步，自然能够知晓；如果不能，现在知道了也没有意义，反而会让陛下徒增烦恼。”

    方程盯视着眼前这个法袍老者，黑脸道：“就按你这说的，如果我成长不到那一步，怎么办？”

    阿莫维奇淡然道：“那陛下就当什么都不知道好了。”

    “那你家少族长呢？不回家啦？”

    “真要是那样，少主在大夏做个普通快乐的女孩，平凡生活也挺好。”

    方程有些怀疑这老头的话，真这么看得开？

    换他肯定不。

    为了一个契机就等了十年，要送的又是怀着挣脱族群命运羁绊的希望的少主，岂是说放弃就能放弃的？

    阿莫维奇看出方程的怀疑，解释道：“陛下，我族有一句谚语：种下了一朵花，只要用心呵护过就好，不用管它是不是真的会开。”

    “这跟你们大夏的一句古语：谋事在人、成事在天，是一样的。”

    “所以陛下只要有心就好，至于最后少主能不能回到家乡，成功和失败都是命运的安排。”

    方程被说服了，回道：“行，就这么说定了。”

    “谢谢陛下！”阿莫维奇再次致谢，直起身体后说道：“为了感谢陛下答应护送少主回归家乡，我为陛下送上三份礼物。”

    嗯？

    已经送了一份“无上遗存”，让自己觉醒，成为至尊至大的陛下了，竟然还有礼物？

    “什么礼物？”

    阿莫维奇笑容和煦道：“第一份礼物……陛下，您手中握着的这把短剑，乃是一件超级禁物，现在处于被封印的沉寂状态，我可以给它解除封印。”

    暗金色短剑是侠哥送的生日礼物，在觉醒为超凡者，开启诡秘魔瞳之后，方程就看出它被封印了，庐山真面目被隐藏着。

    但他却没有能力解封，暂时也不敢找其他人帮忙。

    没想到阿莫维奇要送的第一件礼物，竟是这个。

    “谢谢！”方程把短剑递了过去。

    阿莫维奇接过去之后，两只深棕色的眼瞳立即发出一道异芒，照在短剑之上。

    同时右手握着的魔杖，也飞出一道深蓝色的光芒，落在剑身。

    两者交汇，形成一个奇异的光影纹路，汇聚着神秘的力量。

    “启！”

    阿莫维奇一声轻喝，暗金色短剑顿时绽放出一道耀眼的魔纹光波，震荡起来。

    几秒之后，所有的魔纹光波、术法纹路都消失了。

    暗金色短剑恢复原样，看起来依旧短而黑，平平无奇。

    然而它的剑身上，却多了两个字：蚩吻！

    “恭喜陛下，这是一件罕见的成长性禁物。”

    “成长性禁物？”

    “不错，这柄短剑虽然现在才是E级禁物，但是只要多加运用，日后将有可能成长为S级禁物，甚至更高。”

    方程非常惊喜，从阿莫维奇手里接过了真名为蚩吻的短剑。

    阿莫维奇左手一伸，掌心里出现了一个散发着淡淡蓝辉的本子，说道：“陛下，这是我送您的第二份礼物？”

    “这是什么？”方程很是好奇。

    “这是我游历旧陆、星空群陆、域外时记下的手札，里面大部分的内容都是游记，另外我还在里面记录了十大禁咒，陛下有空的时候可以翻翻。”

    “谢谢阿莫先生！”

    作为一位学习优秀的高三学生，方程十分清楚这本游记手札的意义，更何况里面还记录了十个禁咒。

    他有点好奇第三份礼物是什么了。

    “第三份是……”阿莫维奇顿了一下，微笑道：“我的骨灰！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！12、奈奈    当听到“我的骨灰”四个字，方程的嘴巴是张成一个O形的。

    他是真没想到，阿莫维奇要送他的第三份礼物，会是这个。

    一般都是说狠话的时候，对人说要把谁的骨灰扬了，阿莫老先生这是主动让自己扬他的骨灰？

    “这份礼物……还真是独特。”方程不知道该说什么好。

    阿莫维奇却一脸云淡风轻，说道：“我毕竟是个只剩下一道灵性虚影的老人家，除了游记手札，也只有这骨灰还能拿得出手了。”

    只剩骨灰拿得出手了……这要是在旧时代，你说要送人骨灰当礼物，应该当场就会被扬了吧。

    还是扬一次不够解气的那种。

    “那么，它有什么作用？”

    阿莫维奇淡笑道：“我觉得这个，也还是由陛下自己去探索比较好，毕竟这么多年我也没有用过它。”

    “好吧，那它在哪里？”

    阿莫维奇魔杖往柜台后的储物格一点，一个格子自动滑出，里面装着一个木盒。

    魔杖又一挥，格子里的木盒，跟他左手上的蓝色本子，都一起飞向了方程。

    方程接住它们，收进了深渊国度里。

    “谢谢阿莫先生！”方程第三次致谢。

    今天晚上来这古董街，原本以为会有危险，没想到却收获了这么多。

    虽然还不知道这第三份礼物，到底有什么用，但是光从解封蚩吻短剑、记录了十个禁咒的游记手札，就能知道这盒骨灰的分量了。

    作为压轴的礼物，至少不会比前两份差。

    送完礼物，阿莫维奇似乎要说的话都说完了，他抬头看向了画卷里沉睡着的猫耳少女。

    他的脸上带着慈爱宠溺的笑容。

    但是方程却从他那对深棕色的眼眸里，看到了更多的眷恋和不舍，就像是蒲公英母树，即将送别随风而去的小蒲公英。

    他在告别。

    “陛下，少主就拜托您了！”

    “你不把她唤醒，跟她当面告别吗？”方程问道，他看见阿莫维奇的灵性虚影，正在慢慢变淡、消散。

    阿莫维奇摇了摇头：“不了，少主还太小，把她唤醒只会让她伤心难过，就这么说再见挺好的。”

    “可你就这么走了，真的放心吗？你不怕我……”

    “陛下，我暗中观察了您十年，可能是这世界上最了解您的人，所以我很放心。”

    “好的，你说的对，我会尽力照顾好她。”

    随后阿莫维奇的灵性虚影，就化作点点光羽，彻底消散了。

    挂在墙上的画卷，随之飘落了下来，自动卷好，飞到方程手里。

    方程接住画卷，运转诡秘魔瞳，查看整个屋子，没有发现一丝灵性残留。

    阿莫维奇真的消逝了。

    方程在这漆黑的屋子里站了十几秒钟，最后抱着画卷，锁上门离开。

    这间深夜斋阿莫维奇没说怎么处理。

    方程准备让它先这么留着，这里算是奈奈的家，以后她说不定还想回来。

    走在明月巷上，方程通过深渊旋涡里拘禁的那一缕黑气，感应到那对狗头人主仆，还留在不远处的29号摘星阁里。

    他没去管，步行出了古董街，坐浮空巴士回家。

    昨晚破碎的门窗，早上上学之前他已经自己封住了，并且电话联系了一家家装公司，等周末的时候来安，现在暂且能住着。

    回到家里，关上门，打开灯，方程来到沙发坐下。

    他先看了一下暗金短剑蚩吻，确认它确实已经解封了，握在手里有不一样的感觉。

    以侠哥的实力，应该也能看出它被封印了，近期不能给他看见，要不然无法解释谁给解封的。

    把玩过这人生中的第一件禁物后，方程把它也收进了深渊国度里，然后在茶几上，展开了抱回来的画卷。

    画卷里，隐秘的空间完好。

    那个银发莹亮，精致得像芭比娃娃的猫耳少女，依旧宁静地睡着。

    “奈奈。”方程尝试着轻轻地叫了一声。

    沉睡着的猫耳少女没有回应。

    正当方程准备换别的方式唤醒的时候，看见她睫毛眨动，眼睑慢慢打开了。

    她清醒过来了，琥珀一般瑰丽剔透的大眼睛轻眨，带着一丝迷糊和娇憨。

    “奈奈。”方程又唤了一声。

    猫耳少女坐起，晶莹的眸子慢慢变得滢澈明亮，看着方程清秀好看的脸庞。

    “奈奈？”

    “哥哥！”猫耳少女轻轻喊道。

    就在方程有些讶异的时候，她已经身影一飘，从画卷里走了出来。

    她刚落地，重新变得空白的画卷就碎裂了，连同里面的隐秘空间，一起消散，化作了虚无。

    猫耳少女回头看到这一幕愣住了，大眼茫然，显然她也不知道会这样。

    方程则更是不解。

    这画卷没了，奈奈要是还想沉睡，睡哪儿？

    “哥哥，”奈奈转过身来，眼睛眨巴，可怜而无助地看着方程，“我睡觉的地方没了……”

    方程爸妈就生了他一个，邻居家跟他一起长大的也只有姐姐，没有妹妹，从来就不知道有个妹妹是什么感觉。

    但猫耳少女这一叫唤，再加上这可怜兮兮的表情，他立马受不了了，赶紧说道：“不用担心，这家里有很多房间，你可以随便住，不会没地方睡觉的。”

    “嗯嗯。”猫耳少女点了点头，小脸上露出了安心的笑容。

    看着她这十分治愈的笑容，方程心里莫名地有一种欣然舒畅的感觉。

    他忍不住问道：“你，知道我？”

    奈奈再次点头：“嗯，阿莫爷爷跟我说起过很多次哥哥，也给我看过哥哥的照片，没想到等我醒来的时候，哥哥已经长这么大了。”

    啥？已经长这么大了？

    怎么有种被看着长大的感觉？

    “你阿莫爷爷什么时候，给你看过我的照片？”

    “在梦里的时候。”奈奈坦白道，“那时候哥哥还很小，眼睛还受伤了，哥哥你的眼睛现在好了吗？”

    “已经好了。”方程回道。

    原来真的从十年前开始，阿莫维奇就已经关注自己了。

    “奈奈，你阿莫爷爷……”

    “我知道，他已经沉眠，去往天国了。”奈奈回答得很坦然，但方程还是感觉得到她心里的低落。

    方程突然有点后悔提这个了。

    他转移话题道：“奈奈，你阿莫爷爷让你以后跟着我，你放心，我会好好照顾你的。”

    “以后咱就住这里，你要是有什么特殊需要，也可以跟我说，我会尽力满足你。”

    奈奈摇摇头：“没有，而且我也很厉害的，可以帮助到哥哥！”

    “你也很厉害？”方程有些好奇，“那你都会什么？”

    “我会……唔，阿莫爷爷说我是我们族千年以来天赋最好的人，我打架很厉害，可以保护哥哥。”

    “吱吱！”屋里突然传来了一声异响。

    刷！

    方程还没来得及去看那是什么东西，一道身影惊闪，刚刚还说要保护他的猫耳少女，已经躲到了他身后。

    这……

    方程有些无语，对身后的少女说道：“奈奈，那只是一只老鼠而已，不用怕。”

    身后的少女摇摇头，死死地抓住他的胳膊。

    方程哑然失笑，你一个猫耳少女，竟然会怕老鼠？

    而且你刚刚不还说，你是你们族千年以来最有天赋的人，打架很厉害的吗，怎么被一只老鼠吓成这样？

    你的种族天赋呢？

    方程回过身来，看到猫耳少女缩成一团，两只尖尖的猫耳朵耷拉着，像是要藏进洞里。

    “好了，那老鼠已经跑了。”方程忍着笑安慰道。

    “真、真的？”

    “真的。”

    猫耳少女舒了一口气，终于松开了方程的胳膊，两只耳朵也重新竖起来了。

    方程看着她。

    小姑娘小脸发红，不好意思地低下了头。

    啧……竟是只小怂猫。

    深夜，跟猫耳少女说了好一会儿话，又给做了吃的，吃完后，两人准备休息了。

    家里有一个书房两个卧室，方程让奈奈自己选，是睡他那屋，还是睡他爸妈的卧室。

    奈奈选了他爸妈的卧室。

    道了一声晚安后，方程就进了自己的屋。

    猫耳少女带着新奇地躺在隔壁大床上。

    “呼——呜——呜——”

    外面忽然刮起了阵阵冷风，吹得窗户嘎吱嘎吱地响。

    刚睡下的猫耳少女瞬间弹坐了起来，很是不安地四处打瞄。

    几秒钟后，她看了一眼隔壁卧室，然后化作一只黑色小猫，跃下大床，走向了隔壁。

    隔壁卧室里，方程睡得正香。

    小黑猫轻巧地跳上床，来到枕边，掀开被子钻了进去，在方程胸口处躺下。

    呼——

    小黑猫调整了一下姿势，合上眼睛，舒服地吸了吸鼻子，一缕旋涡黑雾悄然地进入它的身体。

    小爪揉了揉鼻子，它睡得更安心了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！13、抓你    清晨，薄薄的旭光穿过简易的窗户，照进黎明公寓301室里。

    方程和猫耳少女坐在餐桌的两边。

    方程吃着包子、油条，奈奈则一手拿着一根油条，正低头喝着碗里的牛奶。

    看她伸着小舌头，跟小猫喝水似的喝牛奶，方程有些莞尔。

    他现在真有些不知道，眼前这位只是个猫耳少女，还是一只真正的小猫咪。

    吃完早餐，收拾好碗筷后，方程对还在啃着大包子的猫耳少女说道：“奈奈，我去上学了，你就待在家里，这片……”

    嗖！

    方程话还没说完，刚刚还双手捧着大包子的奈奈，就闪现到了他身边，双手抓着他的衣角。

    “你害怕？”

    猫耳少女点点头：“怕！”

    “你不是说自己打架很厉害吗？”

    “是很厉害。”

    “有多厉害？”

    奈奈伸出了五个手指比划：“像哥哥这样的，能打五……五十，不对，五百个！”

    方程：“……”

    “能打500个我，你还害怕，不敢一个人待家里？”

    小姑娘眼睛轻眨，无辜而纯真地道：“阿莫爷爷说这个世界很危险，只有待在哥哥身边，才不会被抓走。”

    方程无语，阿莫老爷子这灌输的是什么思想啊。

    这个世界虽然难免会有阳光照射不到的黑暗地方，可没有那么乱的好不好。

    对于拐卖妇女儿童，执剑者更是严厉打击，在大夏境内已经很多年没有人贩子敢冒头了。

    “奈奈，我要去上学，不方便带着你的。”

    “方便，我可以陪哥哥一起上课。”

    “可是学校那么多人，你不害怕吗？”

    “有哥哥在就不怕。”

    “你真的能打500个我？”

    “是……应该没问题。”

    还应该没问题，看来这是一位强又怂少女啊。

    方程相信奈奈不会骗自己。

    自己现在虽然才刚刚成为超凡者，可500个自己加一起，应该也很厉害的吧。

    真按奈奈说的，要是带上她，岂不是带了一个比500个自己还要强的保镖？

    “行吧，我可以领着你，不过去了学校你得听我的话，我让你做什么就做什么，不准做什么就不做什么，你能做到吗？”

    奈奈听得有点迷糊，不过她还是明白同意她跟着了，点点头：“嗯，能做到，都听哥哥的。”

    “既然这样，那你把那个包子吃了，再用香皂洗洗手，跟我走吧。”

    几分钟后，一个十二三岁的猫耳少女，脚步雀跃地跟着方程出门了。

    走在路上，奈奈东张西望左看右瞧，两只尖尖的耳朵也跟着转动起来，对一切都很新奇。

    昨晚方程已经知道了，奈奈达到旧陆之后，就一直在画卷中沉睡，直到昨晚方程把她唤醒。

    对于旧陆的很多事，都是阿莫维奇在梦中告诉她的。

    第一次睁眼看世界，难免兴奋和好奇。

    来到浮空巴士站，方程领着奈奈刷卡进站，然后乘坐电梯，抵达45层楼顶天台上的站台。

    几分钟后，一辆比旧时代的地铁，还要长几截的浮空巴士进站了。

    方程带着奈奈上车，在这过程中，奈奈一直紧紧地抓着他的衣服。

    因为是中间站，车上人不少，已经没有座位了，方程找了个靠窗的地方站着。

    “小伙子，这小姑娘是你妹妹吗？好漂亮呀！”

    “是好漂亮，还是猫形耳朵，这是域外种族吗？我早就在电视上看到说，咱们大夏境内生活着不少域外种族，还是第一次见到诶！”

    “小姑娘快快快，坐我这里，坐我这里，你还是长身体的时候，站久了不好！”

    奈奈因为长得太可爱、太漂亮，很快就引起了车厢内大妈们的注意，纷纷惊叹起来，还热情给让坐。

    奈奈有点被吓着了，紧紧拽着方程的手。

    方程倒是不意外。

    毕竟奈奈真的挺可爱的，还长着一对奇特的猫耳朵。

    他一边护着奈奈，一边应付这些热情的大妈大婶。

    见方程不坐，猫耳小姑娘也不敢坐，大妈们干脆也给方程让了一个座位。

    她们实在是太热情了，没法拒绝，方程只能带着奈奈坐下，也算是沾了奈奈的光了。

    平常抢座可抢不过这些大妈大婶。

    看到奈奈坐下，大妈都很高兴，有几位还拿出手机，要跟奈奈合影，完全是小明星待遇。

    感觉到奈奈有些害怕，方程拒绝了合影。

    大妈们也不恼，继续围着奈奈，各种夸赞。

    到后面实在受不了她们，方程领着奈奈在一中站的前一站，提前下车了。

    “那些大妈大婶实在是太热情了。”

    “嗯嗯。”

    “不过奈奈你也不用害怕，她们没有恶意。”

    “我知道的哥哥。”

    方程揉了揉奈奈顺滑的银发，领着她继续去往学校。

    剩下的一站路，只能走着去了。

    奈奈乖巧地跟着。

    突然，奈奈脚步停顿。

    方程也抬眼看向了左前方。

    只见左前方，突然出现一道五六米高的巨人，快速朝他们这边冲了过来。

    方程眼睛轻眨，诡秘魔瞳开启的同时，左手掌心迅速凝聚了一个迷你黑色旋涡。

    这次奈奈没有躲，反而到腰的顺滑银发微微飘起。

    “哥哥……”奈奈开口。

    就在这时，忽然轰的一声，伴随一记狂暴拳罡，前面逃窜的五六米高的巨人飞了起来，砸在了方程和奈奈不远处。

    方程把奈奈护在身后，挡住了飞扬而来的尘土，同时掌心凝聚的黑色旋涡，悄然散去。

    当尘土落下，前方走来一道精壮高大，浑身透着煞气的身影。

    在街道的两侧，也落下了一男一女两道身影。

    “方程？”看到站着的少年，正面走来的精壮身影很是意外。

    “虎哥！”方程喊了一句，又跟两侧落下的男女打招呼：“山哥、嘉姐！”

    这追击而来的三人，方程都认识，乃是擎侠战队中的三位：王病虎、吕山山、黎嘉。

    “虎哥，侠哥呢？他没来？”方程问道。

    王病虎一指右前方的一处高楼，笑道：“那呢。”

    方程望眼看去，果然看到在那高楼楼顶，站着一道熟悉的俊逸身影。

    正是周擎侠。

    下一秒，周擎侠出现在了街上。

    “侠哥，你们这是？”方程看了一眼地上趴着的那位五六米高的强壮巨人，好奇地问道。

    周擎侠温煦回道：“昨晚，应该说是前晚了，天现异象，有人趁机窥探神剑署总部，挑衅执剑人，署里下令扫荡城里所有魑魅魍魉，把那贼人找出来。”

    方程：“？？？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！