绝世大邪神作者：琉璃明镜
简序readx();“他的狂傲源自天生，他的冷酷源自亿万杀戮，他的脚步，哪怕诸神也不能阻挡”――作者语亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第001章 献祭    readx();    万丈悬崖之上，趴着一只巨兽。

    巨兽头上长着两个犄角，长约百米，形如闪电，它双眼赤红，巨大如月，凝视前方仿佛看到了世界的尽头。

    巨兽的额头上，坐着一个少年。

    少年左腿向前伸直右腿曲起，右手胳膊肘架在右腿的膝盖上，手中把玩着胸前的一个黑色挂坠。

    挂坠很特别，精致的银色边框里面镶嵌着一枚不规则的黑色宝石，要不是大大小小的每一个面都切割的很光滑，这颗宝石给人的第一映像就是随手捡到的黑色石头。

    少年的左手边放着一柄通体雪白的大剑，造型简单，却森气逼人。

    他的目光和身下的巨兽一样看着无尽的远方，不一样的是，他的嘴角带着一丝似有若无的笑，傲慢不羁，不屑一顾。

    远方的大地一片雪白，从悬崖之下一直蔓延到这个世界的尽头，只有白色。

    但这白色不是雪。

    那是尸骨，遍布整个世界的白森森的尸骨。

    尸骨之中有一个深深凹陷的巨大的法阵，它的面积超过一个国家，凹陷的沟沟壑壑犹如干涸的大峡谷，等待着被洪水填满。

    “大哥，它们快来了。”巨兽没有张嘴，却在少年的心中发出了声音。

    “嗯，我看到了。”少年继续把玩他的黑色挂坠，脸上带着温柔的神色。

    “大哥……”巨兽横卧整条山脉的身子动了动，但是为了不影响他的回忆，它的头部纹丝不动，它想说些什么，却不知道怎么开口。

    “想说什么就说吧。”

    “大哥，你真的要离开这里吗？”巨兽有些激动地说道：“你在这里八千年了，实力屹立巅峰，你就是这个世界至高无上的神，你可以统治这个世界，可是一旦离开这里你的全部修为都会消失，就算这样你也一定要离开吗？”

    少年笑了，笑的很是轻蔑，他对成为这个世界的神不屑一顾。

    “大古，把你关在一群低等灵兽中间，你会因为成为它们的主宰而自鸣得意吗？”

    “当然不会。”

    “那你觉得在这个世界成为神对我来说有意义吗？”少年笑了笑，道：“这个世界再大也是我的监狱，我没有心思在监狱里称王称霸，如果要，那我就要成为人世的主宰，成为诸神的主宰。”

    说到这里，少年脸上的笑容消失了，声音中带着冷酷的寒意。

    “那些把我关在这里的诸神，我一定要回去砍下他们的脑袋挂在九界山神殿门口，用他们的鲜血宣告我陈凌的回归，夺回我失去的一切。”

    少年名叫陈凌，一个被诸神嫉妒的绝世邪才。

    他的话刚说完，大地微微颤抖了起来。

    白色的地平线上，一群黑色的灵兽正在朝着这边疾奔而来。

    “可是大哥，你离开这里就会失去所有的力量，如何登上九界山，如何砍下诸神的脑袋？”大古毫不在意前方的动静，说道。

    “我在这里被关了八千年，我有耐心等待八千年，难道还没有耐心重新修炼？”陈凌的嘴角重新扬起一丝傲慢不羁的笑容，这傲慢不仅是傲慢，更是一种属于天才独有的狂傲。

    大古的身子又动了动，沉默了片刻。

    “大哥，你真的决定了？”它道。

    陈凌没有说话，只是点了点头。

    大古也不再说话，巨大的鼻孔里喷出两条白色的热气，有点无奈，又有点释然。

    从幼年期跟随他到现在，整整八千年了，它也知道这一天迟早会到来，既然他已经决定，那它能做的就是和他最后一次并肩杀戮，用它全部的力量助他离开这里。

    远方的黑色灵兽越来越近，大地的颤抖越来越强烈。

    近了。

    更近了。

    肉眼已经可以看到千米之外的巨型灵兽，它们一个个狰狞地咆哮着，奔跑着，凶恶的目光好像要把山顶的陈凌撕碎，让他的尸骨永远埋葬在这片荒芜的星球上。

    大地在它们的巨蹄下剧烈颤抖，满地的白骨飞溅如雪。

    “大哥，它们已经来了。”大古山一般的身体动了起来，一双遮天蔽日的巨翼伸展开来。

    它已经做好准备，和他一起大杀特杀。

    陈凌慢慢站了起来，将手中的挂坠放回胸口，他扫视山下来势汹涌的亿万灵兽，脸上狂傲不羁的笑容里带着难以掩饰的兴奋。

    “吼~~~~~~~”

    “吼~~~~~~~”

    “吼~~~~~~~”

    千千万万的灵兽朝着山顶的陈凌愤怒地咆哮着，它们的速度越来越快越来越快，几千米的距离在几个跳跃之间已经消失，四面八方的灵兽扑向悬崖，准备将陈凌撕成粉碎。

    “来吧，献祭开始了。”陈凌嘴角一扬，邪恶而冷酷的声音传遍了整个世界。

    大古霍然站了起来，万丈悬崖之上犹如这个星球最宏大的雕塑，它张开双翼俯冲而下，口中喷出烈火，山下灵兽大军嗷嗷咆哮。

    这场战役只有陈凌跟大古？

    不！

    “咻~~~~~”

    陈凌站在大古的头上，食指和大拇指一掐，送到嘴里用力一吹，尖锐悠长的口哨声如同草原上的牧马人在呼唤他的战马，一群飞行灵兽从他身后的山脉中涌了出来，如同出巢的蝙蝠，铺天盖地，黑压压一大片，数量丝毫不亚于地上汹涌的灵兽。

    这是陈凌训练出来的大军。

    它们的出场意味着这场献祭正式拉开了序幕。

    “哈哈哈哈。”

    万兽咆哮也挡不住陈凌狂傲的笑声，他一跃而起，垂直落在了万兽之中，手中的白剑狂乱地挥舞着，红色的剑气一道一道，所过之处尸横遍野，巨兽的鲜血汇聚在一起形成了滔滔血河，河水奔流着涌向大地中央的法阵。

    血还不够！远远不够！这个法阵需要无数的鲜血来驱动！

    杀！

    此时此刻，只有杀戮！

    陈凌手中的白剑每一次的挥舞都发出令人恐怖的红色剑气，所有冲向他的灵兽无一例外倒在了他凌冽的剑气之中，成了他献祭仪式上毫不起眼的祭品。

    他犹如一道闪电在大地上留下血色的痕迹，所到之处只有死亡和鲜血。

    这并不是一场标准的战役，更像一场蓄谋已久的规模浩大的屠杀。

    这场屠杀将令这个星球五分之四的灵兽彻底消失，而这场屠杀的时间，将持续两个月之久。

    这两个月，这个星球只有死亡和杀戮。

    无数的灵兽倒在陈凌的剑下，鲜血染红这个星球的每一寸土地，而那个庞大的超巨型法阵在最后一只灵兽倒下的时候也只填满了一半。

    陈凌没有丝毫停顿，将白剑从最后一只灵兽的喉咙里抽出来，化作一道闪电飞到大古头上。

    “大古，开始了。”

    “好！”大古震掉一身鲜血，巨翼一展，飞到法阵上空。

    陈凌将无上神力凝聚在白剑之上，一声巨喝将手中的白剑掷向法阵中央。

    “轰~~~~~”

    小小的一把白剑，插入法阵的瞬间一阵红光引动星球脉搏，整颗星球犹如一颗跳动的心脏，在一阵一阵的红光中收缩，舒张，收缩，舒张……

    随着这颗星球的搏动，渗透整个星球的血液开始朝着法阵汇聚过来。

    搏动越来越快，鲜血汇聚的速度也越来越快……

    越来越快……越来越快……法阵里的鲜血越来越多……越来越多……

    “轰~~~~~~”

    鲜血漫出法阵的瞬间，法阵亮起一阵红光，冲天而起直破云霄，处在法阵上空的大古张开双翼借助巨大的冲力直上云霄。

    这颗星球有一个禁制，九界山诸神专门对付陈凌而设下的禁制。

    只要离开地面，力量就会开始消失，距离地面越高，力量消失越严重，想要逃离这个星球就必须突破百万米的大气，这个高度，哪怕是众神之主也经受不住这样的考验。

    八千年来，陈凌摸索出了逃离这里唯一可行的办法。

    利用法阵减弱禁制的影响，在极限高度的时候爆发自己所有的神力冲破禁制――杀回九界山。

    但是现在，还不够。

    “咻~~~~~”

    陈凌嘴里发出一声尖锐的口哨声，战场上所有还能行动的飞行灵兽迅速朝着法阵汇集，在法阵上空形成了一个巨型龙卷风，活的龙卷风。

    万千飞行灵兽扇动着翅膀，托着大古巨大的身体冲上更高的云霄。

    大古正在凝聚全部的力量，准备做他最后一步的阶梯，助他逃脱升天。

    陈凌站在大古的头上，嘴角狂傲的笑容早已不见，他将自己每一个细胞里的力量全部汇聚在了后背，做好了在法阵消失瞬间奋力一搏的准备。

    法阵的力量在迅速减弱，禁制的影响迅速爆发，不管是陈凌还是大古，亦或是下面托着他们冲上云霄的灵兽，全部在禁制的影响下逐渐失去力量。

    但法阵还能坚持一会。

    “咻~~~~~”

    陈凌口中又一声尖锐的口哨声响起，万千灵兽疯狂地扇动着翅膀，以更加疯狂的速度顶着他们冲向深空。

    随着高度的迅速升高，法阵的红光越来越弱，禁制的影响越来越强烈，只消片刻，所有飞行灵兽全部坠落高空。

    关键时刻到了。

    “大哥走好！！！”

    最后一只灵兽坠落的瞬间，大古巨大的口中发出一声震天巨吼，所有能量汇聚在双翼，猛地一扇，扶摇直上九万里。

    再一扇，大有破空而去之势。

    但法阵消失的速度比它破空的速度更快，它庞大的身躯无法抵御强悍的禁制，翅膀几次扇动身体便开始下坠。

    “大哥该你了。”大古的声音中带着诀别，但也带着祝福，兄弟八千年，矫情的话从不多说。

    “想跟我走吗？”陈凌没有动，而是随着它下落。

    “如果能走得了当然愿意跟大哥一起离开，去见识见识大哥生活的九界大陆，去见识见识九界大陆之外的诸天世界，去陪大哥一起杀上九界山碾死诸神。”可惜它已经没有这个力量了，大古决然道：“快走吧大哥，法阵的力量马上就要消失了，这个高度法阵一旦消失你的力量也会瞬间消失，再想走，又得等一千年了。”

    陈凌的嘴角扬起一丝笑容。

    “我能丢下你一个人么？”一声轻快的邪笑，陈凌抓住了大古的犄角。

    “啊~~~~~~~”

    一声怒吼，陈凌的后背弹出了一对红色的巨翼，猛地一扇，他渺小的身体抓着大古如山般巨大的身躯化作一道红色的闪光破空而去。

    “九界山的诸神，曾经的绝世邪才，回来了！！！”

    【没有废材，没有受虐，八千年前的王者风云回归，一路雷厉风行，一路狂傲难挡。这是镜子全新的尝试，希望大家收藏推荐多多支持，咱努力冲击新书榜，有上榜就有爆更，作者一样很狂哦~~~】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第002章 从天而降的狂人    readx();    【感谢框孔、星空1119的打赏，同时希望大家多多投票多多收藏】

    九界大陆，共分九层，一层一世界，之所以把九个世界统称为九界大陆，是因为九界相连密不可分，宛如一个整体。

    连接九界大陆上下九层的是看不见摸不着的灵气，下至灵气稀薄的第一界，上至灵气充盈的第九界，九界大陆所有人都渴望得到灵气。

    只有得到灵气才能开始真正的修行，只有修行，才能在这个危险的世界里真正地掌握自己的命运。

    这些掌握自己命运的强者，被称之为武者。

    武，是一个野蛮的字眼，但在这个凶险万分的世界里，武，是强者的专有字眼。

    武者是令人敬畏令人膜拜的存在，但在武者世界里，武者也有强弱之分，就像这个世界有上下之分。

    最弱一级的武者是武徒，也就是武者学徒，随后是武士、武师、武宗、武尊、武王、武皇、武帝、武神，一共九个等级，每一个等级还有下三阶中三阶上三阶九个小等级，也就是说修炼致大成者共要突破九九八十一个等级。

    实际上能够修炼至帝、皇级的武者，浩浩九界寥寥无几，而这些人基本也都在九界山上，也就是九界大陆灵气最为丰富的第九界。

    但即便在九界山上，也不曾有人突破到武神级别。

    武神，这是九级八十一阶中唯一存在于传说中的等级。

    但这是所有修炼者都渴望亲自突破的等级，哪怕是那些还没踏入修炼大门的年轻人。

    ……

    九界大陆第一界初界，一个偏远的山村里正在举行一场隆重的选拔赛，通过这场选拔的人就有机会踏入修炼的大门，成为一名令人敬仰的武者，甚至冲击至高无上的武神境界。

    村子中央的小广场成了选手的擂台，村中不上二十岁的年轻人无一例外来到了广场，希望自己脱颖而出。

    此时正值傍晚，比赛已经进行了一整天。

    “还有谁！！！”

    广场中央，一个蛮横的年轻人将他的对手丢垃圾似的丢向人群，他的脸上带着十足的嘲笑和鄙视。

    围看比赛的人都万分不爽他目中无人的态度，一个个都希望能有一个人上去把他打倒在地，要是能杀掉他最好不过。

    平日里高剑龙仗着自己是村长的儿子欺男霸女，无恶不作，有人告到长老那里去他直接找他老爹摆平，隔天继续为所欲为，村里的男男女女都怕了他，其实心里更多的是恨他。

    可惜他们对他的猖狂只能无可奈何，谁让他是村长的儿子。

    在这个村子里，只有他挑衅别人，没有人敢公然反抗他。

    尤其是刚刚的比赛他已经用他的暴力证明向他挑战的人都没有好下场。

    “还有哪只猪上来和我挑战？？？哈哈哈哈~~~”高剑龙轻蔑地扫视所有人，大笑地看向场外的高台。

    高台上坐着五位长老，他们对高剑龙的态度很是不满，但他的实力确实令人无话可说。

    选拔赛不需要最终的胜利者，而是由五位长老通过比赛观察选手的潜力，以此选出一百名最具潜力的选手，过几天镇上的莫、蓝两大家族会派使者过来进一步选拔，那时候脱颖而出的十个人就可以开始无数人梦寐以求的修炼生涯了。

    坐在中间的白发长老正打算站起来宣布选拔结果时，高空中忽然传来一声令人心惊肉跳的闷雷，一道红色光芒在头顶闪烁了一瞬，随即消失。

    所有人被这惊雷吓了一跳，下意识地抬头看向天空。

    “天上是不是有什么东西？”

    视力好的人看到了天空中一个黑点正在往下落。

    “好像是。”

    黑点降落的速度非常快，一眨眼的功夫男女老少统统看到了天空中落下来的东西。

    “那是一个人。”不知道是谁惊呼了一声，人群立即沸腾了起来。

    没错，真的是一个人从空中掉了下来！

    这个人犹如一颗流星迅速坠落，不偏不倚地砸在了广场中央，和他一起掉落的还有一个黑漆漆的小毛球。

    男女老少全都惊愕地看着这一幕，完全不能思考。

    见过天上下雨的，见过天上下冰雹的，还是第一次看见天上下人的，而且这个人手上还拿着一把白色的剑，简直像是从天而降的杀神。

    ……

    陈凌感觉自己的身体快要散了。

    但此刻他异常兴奋。

    身体上的剧痛完全掩盖不了落地时的踏实感给他带来的强烈的兴奋。

    他眨了眨，隐约看到了很多人的脚。

    他不会分身之术，所以这么多的脚肯定不是他的，这意味着他已经完全逃离了那颗该死的星球。

    哈哈哈哈，老子出来了！！！

    陈凌晃了晃脑袋，撑着白剑慢慢从地上爬了起来。

    “九界大陆？”陈凌爬了起来，第一眼就看到了身边的高剑虎，问道。

    “麻痹你哪个？”

    高剑龙非常惊讶眼前这个从天而降的年轻人，但是他一开口，他就非常非常非常不爽了。

    眼前这个男人他问话时对他没有一丝一毫的尊重可言，完全就是把他当做了一个无关紧要的路人甲，从小到大都饱受尊重的他怎么可以容忍这种轻蔑的态度？

    面对这样的人，他能想到的就只有一件事。

    把他打倒，教教他什么叫尊重。

    高剑龙三步并作两步，冲向了陈凌。

    陈凌没动。

    任何敢于冲他暴露杀气的人或者灵兽，他只进行一种处理。

    杀。

    人不动，手中的白剑往前一捅……

    高剑龙拳头还没够到陈凌的鼻子，陈凌手中的白剑已经刺穿了他的胸腔。

    高剑龙满脸不可置信地看着自己的胸膛，这个世界上竟然有人敢把武器刺向他，他一直以为，敢对他这么做的人还没有出生呢。

    场外的人和高剑龙一样惊讶，惊讶的事情也一样，竟然有人敢杀了他！？

    不一样的是场外的人惊讶之余更多的是暗自欣喜，管他是什么情况，总算有人解决了这个恶霸了。

    难道九界山天神听到了他们的心声派了一个杀神过来帮他们铲除恶霸？

    老一辈的态度就不一样了。

    “什么人胆敢放肆？？？”

    五位长老立即冲下了台，其中一位灰发长老冲着陈凌大喝。

    陈凌回头看了他们一眼，果断地抽出白剑架在了他的脖子上。

    “老头，这里是不是九界大陆？”他再次问道。

    “你……”灰发长老没想到这个从天而降的年轻人竟然如此杀气腾腾，囫囵咽了口唾沫，本想职责一番，此时自己老命危在旦夕，他只好如实回答陈凌的问话。

    “是，这里是九界大陆第一界，你现在在青柳村，我们正在……”

    “够了。”陈凌收回了白剑，目光看向躺在地上一动不动的那吞黑色小毛球，他的脸上流露出了一抹笑。

    “大古，我们回来了。”

    看大古一动不动，陈凌上前把它抱起，但是蹲下去再想站起来，忽然感觉一阵天旋地转，一头载倒地。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第003章 被污染的灵气    readx();    【精彩保证，求收藏，求推荐，求打赏~~~】

    陈凌醒来的时候，发现自己正在一户人家家里。

    七八平米的房间，一张木床一张桌子，还有一些很简陋的摆设。第一次来到初界的陈凌不懂这样的装饰在这个小村庄里究竟意味着贫穷还是富裕。

    他从床上坐了起来。

    大古正趴在他的身上睁着两个圆咕隆冬的大眼睛看着他，见他醒来立即高兴地跳了起来，一边跳还一边叫。

    “咕咕咕~~~咕咕咕~~~~”

    “大古。”陈凌在它圆咕隆咚的身上摸了摸，不由露出一丝笑容。

    失去全部力量的大古变回了它的幼年期，看来又可以和以前一样拿它来当枕头了。

    大古和以前一样一下看懂了他笑容中包含的意思，从他手上爬到他肩上，从他肩上跳到枕头上，用它那小短腿把枕头踢到了床下，自己在枕头的位置上跳来跳去。

    那意思分明就是在说，来啊来啊，我当枕头，你再睡会呗。

    陈凌笑了笑，看来大古和他一样看得挺开，并未怎么在意实力的变化。

    这才是强者该有的狂傲。

    “行了不睡了，我要开始修炼了。”既然已经回到九界大陆，那么他回到九界山的步法就不会停下来，也没有什么可以阻止。

    他盘腿坐下，按照自己记忆中的修炼方式吐气吸纳，感受天地中的灵气。

    “……”刚一入定陈凌就猛地睁开了眼睛，眼神中带着惊骇。

    按照曾经的修炼方式他感受到了灵气的存在，但他所感受到的灵气和他八千年前离开时完全不一样。

    这些灵气就像遭受污染的水，实质存在着但又不能被利用。

    这是什么情况？

    陈凌还以为自己的感觉出问题了，连续尝试了好几次都是一样的结果他才终于肯定，九界大陆的灵气遭到了某种污染。

    “妈的。”陈凌骂了一声。

    这下真是好极了。

    想要重新修炼重回九界山，现在居然不能修炼，这他妈可怎么是好？

    这时候一个十五六岁的少女推开了门，一身白色素衣，清秀可人，脸上带着只可远观不可亵玩的冷淡。

    她看向陈凌的目光有点儿复杂，三分的敬佩，又有七分的恐惧。

    “你醒了。”少女并未靠近陈凌，站在门口说道。

    “嗯。你救了我？”陈凌从床上跳了下来，走到桌边自己倒了杯水喝。

    “是我爷爷救了你。”少女说道：“你的剑在门边，有事叫我。”

    “等等。”陈凌叫住了她。

    “有事吗？”

    “过来，有事问你。”

    “你说。”少女站在门口，并未打算靠近他。

    “九界大陆现在有没有修炼者？”陈凌问道。

    “有。”

    “有？”这个答案让陈凌一下子兴奋了不少，“天地灵气已经不能吸收，怎么修炼？现在的武者等级怎么样？”

    “吸收天地灵气？你怎么会有这么奇怪的想法？”少女反而疑惑地皱了皱眉头，道：“掌握修炼法诀之后，击杀灵兽吸收精灵宝钻的力量就可以修炼了，武者从武徒到武胜共有九级八十一阶。”

    “吸收精灵宝钻的力量？”陈凌皱了皱眉头。

    武者等级和八千年前没有变化，但是吸收精灵宝钻来修炼着实让陈凌感到了诧异。

    精灵宝钻是灵兽的力量之源，就像河蚌体内的珍珠，所有的灵兽出生之后便会在体内逐渐形成精灵宝钻，随着实力的增强精灵宝钻蕴含的力量也会越来越强大。

    如果天地灵气不能吸收，吸收精灵宝钻的力量确实是个不错的选择。

    但是可以想象，利用这种方式修炼远远要比吸收天地灵气来得更加困难更加危险重重。

    陈凌几乎已经预料到了自己今后的修炼之路会比原本想象中的要困难得多。

    但那又何妨，有方法总比没有强，更何况杀戮对他来说是一件比吃饭更简单的事情。

    “哪里可以得到修炼法诀？”陈凌又问道。

    只要掌握了修炼法诀，那么他就可以一边杀一边修炼，一路杀上九界山。

    “修炼法诀不是谁都可以轻易得到的，想要修炼就必须进入小镇的两大家族，法诀掌握在他们手中。”少女想了想补充道：“两大家族每年都会到村子挑选五名强者成为武者学徒，想要修炼只有这个机会。”

    “多少人在抢这个名额？”陈凌问道。

    “长老选出一百名，过几天两大家族的使者会各自从这一百人之中选出五个来，也就是说一百人里面只有十个人能有机会踏上真正的修炼之路。”

    “那我定一个名额。”

    “这个名额就算是本村的人也不是想要就能要的，何况你不是本村人，而且你还杀了村长的儿子。”少女看着他，表情有些怪异。

    他杀了高剑龙，这对村里的很多人来说是件大快人心的事，可现在的问题是村长首先就不会放过他，更不用说参加选拔了。

    陈凌不以为然，又喝了杯水。

    “既然我杀了村长的儿子你爷爷还能救我，想必你爷爷在村子里面的话语权挺大，这样吧，叫你爷爷过来跟我说话。”

    少女微微愣了一下，对他这态度表示了很大的不满。

    “我爷爷不是你想见就见的。”

    陈凌愣了一下，随即笑了起来。

    “行吧，那你就跟他说是我想跟他说话。”

    “你……”少女生气地瞪了他一眼，大步离开了房间。

    本来他杀了高剑龙她还挺敬佩他的，可是看他这轻狂的态度比高剑龙有过之而无不及，让她对他的印象一下差了很多。

    陈凌不以为意，掏出胸口的挂坠把玩起来，只有这时候他的脸上才能看到一丝温柔。

    “雅婷，我回来了。这一次，没有人能让我们分开。”他自言自语。

    当初的岁月已经回不去，但是当初的感情还可以再继续，这一次回来他不仅要杀到诸神害怕，更要当着他们面夺回自己的一切，包括她！

    八千年了，他的样貌没有丝毫改变，不知曾经的少女是否已经变成成熟的少妇？

    陈凌正想象着两人相见时的画面，屋子的门被推开了。

    进来的是一个白发老者。

    陈凌清楚地记得他是那五位长老中的一个。

    “多谢。”陈凌收回挂坠，道了一声谢。

    白发长老是村中辈分最高的长老，姓周名敬，因为一头白发，村里人都叫他白长老。

    白长老径直走到陈凌对面坐下，自己倒了一杯水，一边喝一边打量着陈凌。

    他的目光非常深邃，脸色非常严肃。

    “你从哪来来的？”

    白长老开口的第一句话就问得陈凌怔了一下。

    “你觉得我是从哪里来的？”陈凌将空杯放在桌上旋转着，轻声说道。

    “九界山的人？”白长老试探地问了一句。说出这话的时候老者自己都有些不可思议。

    九界大陆上下联通，在一定程度上可以相互来往，但大多数情况下都是下界武者前往上界修炼，极少有上界武者跑到下界来的，更不要说从第九界跑到第一界来了。

    但是白长老在陈凌出现的那一瞬间分明感受到了非同寻常的力量，而这力量他非常熟悉……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第004章 狂傲不改    readx();    “为什么觉得我是九界山的人？”陈凌好奇地反问道。

    白长老并未马上回答陈凌的问题，打量了他一会后起身离开了房间，回来时手中多了一个精致的盒子。

    长老将盒子推到了陈凌面前。

    陈凌看了他一眼，打开了盒子。

    盒子里面装着一块拇指大的白色原石，原石里蕴含的未被污染的灵气令陈凌皱起了眉头。

    这种原石在他的记忆中一点也不陌生，那时候的武者时常用各种宝石镶嵌在武器上来增强力量，这就是其中一种。

    九界山可以买到任何一界的宝石，如果没记错的话这种白色原石应该是产自第四界蛮荒界。

    陈凌看了他一眼，拿起原石把玩了起来。

    原石里面所蕴含的熟悉的灵气令他精神振奋，不禁想要吸收这些灵气，就像他曾经做过的最常做的事情一样。

    运转法诀，原石内的灵气游丝般进入他的体内。

    正打量着他的长老看到这一幕面色一变，惊骇地站了起来，一只脚不小心绊到了椅子，连人带椅子一起倒在了地上。

    “你……你……”白长老惊恐地看着陈凌。

    “不好意思。”陈凌将原石重新装入盒子。

    这颗原石中的灵气少得可怜，就算全部吸收了也对他的实力于事无补，也就不去破坏人家的宝物了。

    “你……”白长老颤颤巍巍地从地上爬了起来，满脸惊恐地看着眼前的这个年轻人“你刚刚……吸收了原石里面的灵气？”

    “你这么介意的话，下次赔你一个新的。”陈凌道。

    “不不不不，你误会了，我不是这个意思。”白长老咽了口唾沫，低声道：“你，几……几岁了？”

    “你看我几岁？”陈凌愣了一下，脸上带着一丝玩笑。

    “我看你也就十六七岁。”

    “那我就是十六七岁，十七岁好了。”

    “可……”长老焦急地看着面前的年轻人，喝了口水让自己冷静了一下，道：“我刚刚之所以猜测你是来自九界山完全是因为这颗宝石。这颗宝石是我祖辈传下来的，据说是来自第四界蛮荒界的宝石，拥有很强的灵气，你出现的那一瞬间我感受到了和这个宝石里面一模一样的力量，并且要强大无数倍，所以我猜测你来自九界山。”

    白长老深深地看了陈凌一眼。

    “但是你刚刚的举动让我对你的身份更加好奇了。这颗宝石里面的灵气来自于远古，只有远古的先辈可以吸收这样的灵气，你难道……”

    难道眼前这个年轻人来自是来自九界山的远古先辈？

    这荒谬的想法他都不知道自己怎么敢想。

    陈凌看着他，他并没有正面回答他的问题。

    “这颗宝石最早是什么时候流传下来的？”陈凌反问道。

    “具体什么时候我也不知道，我们家族有族谱开始就一直传承着这颗宝石，按照现有族谱推算，至少五千年前就开始流传了，要我拿族谱出来么？”白长老恭敬地说道。

    “不用了。”陈凌凝神想了想，道：“过去的灵气不是现在这样的，你知不知道九界大陆的灵气是从什么时候开始出现变化的？”

    “这个只有传说。”

    “说。”

    “传说七八千年前九界大陆的灵气就发生了变化，所以我一直猜测这颗宝石应该是从那个时期就流传下来了。”

    “七八千年前？”陈凌疑惑地皱起了眉头。

    他是八千年前被囚禁的，也就是说之后几百年九界大陆就出事了？

    有能耐改变整个九界大陆的灵气，除了九界山诸神也就没有其他人了。

    麻痹，这帮混账东西！

    “给我留一个名额，我要重新开始修炼。”妈的，不杀上九界山把他们的头砍下来，对不起他杀了的千千万万生灵。

    “这个……”老者为难道道：“预留名额是不可能的，我只能争取让你成为那预选的一百人之一，其他的我就不能保证了。”

    “那好，就让我出现在那一百人的名单里。”其他就靠自己也一样搞定。

    老者点了点头，深深地看了陈凌一眼，那些他没有回答的问题已经不需要回答了，虽然他不知道这个年轻人身上究竟发生了什么，他已经可以肯定，这个年轻人一定发生过非常离奇的事情。

    否则他怎么会从第九界来到第一界。

    更加离奇的是他居然从远古而来，这简直难以想象。

    “那我先出去了。”老者起身鞠了一躬，尽管面前只是个十六七岁样貌的年轻人，但是他心里明白这个年轻人或许比他族谱上的第一位家主来自更加古老的年代。

    陈凌喝了口水，起身舒展了一下身体，也离开了房间，大古跳下床，咬住门口的白剑屁颠屁颠地跟在他后面。

    出了房间来到大厅，大厅里空无一人，外面却传来一阵阵拳脚击打木桩的声音。

    陈凌走了出去。

    太阳西斜，阳光洒落庭院，那名素衣少女正在练习击打。

    “你叫什么名字？”陈凌坐在门口的石阶上，问道。

    “周兰昕。”少女继续练习。

    “周兰昕。”陈凌念叨了一边她的名字，嘴角扬起一丝轻蔑的笑。

    “你笑什么？”周兰昕瞪了他一眼，依旧介怀他刚刚的态度。

    “不是笑你名字，而是在想你这花拳绣腿是打算参加什么表演吗？”陈凌说道。

    “我在为过几天你的选拔做准备，哪里是花拳绣腿？”周兰昕扁了扁嘴巴，显然很不喜欢陈凌这说法。

    “不管是人还是灵兽，致命部位只有三个，心脏，喉咙，脑袋，你一直在木桩的四肢上打来打去有什么用？对付敌人要这样。”陈凌一伸手，大古将白剑放到了他的手上。

    陈凌将手中的白剑丢了出去，白剑旋转着砍断了木桩的头部。

    周兰昕被吓得倒退了三步。

    “这才是对付敌人的方式。”陈凌说道。

    “你好残忍。”周兰昕一脸惊骇地说道：“难道就不能给敌人留一条活路么？”

    “活路？”陈凌嗤的一声笑了出来，“不好意思，我从来不知道什么叫活路。”

    周兰昕无言以对。

    当时他一剑捅死村长儿子的时候她也在场，对于他这样一言不合就可以起剑杀人的人，或许他真的不知道什么叫活路。

    一开始还觉这个敢杀高剑龙的男人挺霸气的，现在她的感觉已经截然不同了，这个男人，隐约有一种恶魔的即视感。

    周兰昕看着他，一时间忘记了练习。

    陈凌对她的练习没有丝毫兴趣。

    “你自己继续练吧。”陈凌站起来向外走去，“我出去走走，你爷爷回来了让他在家等我。”

    周兰昕白了他一眼，什么人啊这是，傲慢的态度真是令人越发觉得受不了，不明白爷爷为什么要救他，还对他非常好的样子。

    “我劝你现在最好别出去。”周兰昕在后面叫道。

    “为什么？”陈凌说着已经打开了门，一看门外的情况他马上就知道周兰昕的话是什么意思了……

    【喜欢的朋友推荐收藏一下~~~】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第005章 给你们换个村长？    readx();    【求收藏，求推荐~~~】

    陈凌在众目睽睽之下杀了村长的儿子，村长很显然不会放过他。

    陈凌一开门就看到门外站着一排壮汉，一个个手持兵器面色森冷。

    陈凌完全有理由相信，要不是他现在正在白长老家里，他们会瞬间冲过来撕了他。

    看着他们陈凌不惧反笑。

    “你们村长呢？想杀我叫他亲自过来。”他往门口一靠，不以为然道。

    领头的壮汉看了陈凌一眼，附耳和身边的人说了两句话，那人迅速离开，其余人依旧守在门外一动不动，这种冷静反倒和他们的气势形成了鲜明的反差。

    “我以为你们村长给你们的命令是见到我就格杀勿论呢。”陈凌轻蔑地笑看着他们，

    “你找死啊？”周兰昕跑过来一把将他拉进了门，哐的一声把门给关上了，很是生气地看着陈凌。

    “你觉得他们能杀的了我？”陈凌笑了一声。

    他现在没有任何修为，可是凭他八千年的杀戮经验，这些人在他眼前就是一堆的菜，想怎么切完全看他心情。

    “我才不管他们能不能杀了你，但是爷爷出去的时候交代我不要让你出门。”周兰昕没好气地说道：“你想死我管不着，但是别连累我被爷爷责骂。”

    陈凌一脸笑意地看着眼前这姑娘。

    脾气还挺大。

    八千年了，这是他见到的第一个姑娘。

    陈凌挑起了她的下巴，仔细地打量着她。

    皮肤很白皙，五官也很精致，这种面容别说是在这个小村庄了，就算是放在城市里也应该是数一数二的美人儿。

    “你干什么。”周兰昕俏脸一红，拍开他的手跑出两米远，瞪了他一眼。

    “我看起来很可怕吗？”陈凌搓了搓摸过她脸蛋的手，轻笑了一声。

    周兰昕不由自主地又退了两步。

    看他人并不可怕，但是他傲慢不羁的态度令人感到害怕，仿佛在他眼中一切都不重要，自己的命不重要，别人的命更不重要，其他的一切更是入不了他的眼。

    她和爷爷去过好些镇子，见过不少目空一切的人，但是从来没有见到过像他这样目空一切的人。

    其他人的目空一切是可憎的，但是他的目空一切给人一种可怕的感觉。

    他不笑还好，笑起来令人不寒而栗。

    “我劝你还是进屋休息，别出去惹是生非，否则死了就算我爷爷也帮不了你。”周兰昕叮嘱了一句也就不想管他了，自己继续对着木桩练习击打和闪避动作。

    可是现在就算陈凌不出去招惹是非是非也会自己找上他。

    没一会儿工夫，门外就传来了一大群人的脚步声，脚步凌乱而急促，巴不得跑起来的样子。

    “周兰昕，开门！”外面传来一阵剧烈地敲门声，木门哐哐哐差点儿就被敲破了。

    正在练习的周兰昕不知所措。

    一旦开门村长或许会不顾一切地冲进来，那时候她不知道如何向爷爷交代。

    不开门……村长这架势迟早也会破门而入的。

    正在周兰昕犹豫之际，陈凌已经走到了门口。

    “大古。”陈凌伸出手，大古跳起来将白剑送到了他手上。

    “不要。”周兰昕着急地叫道。

    陈凌已经打开了门。

    村长急红了眼，狂敲大门，大门忽然打开他下意识地往前趔趄了一步，陈凌手中的白剑直接顶在了他的下颚，只要再上一刺，他就可以去陪他儿子了。

    气氛顿时变得紧张了起来。

    “小子你别乱来。”村长没说话，他后面的人先急得大叫。

    陈凌懒得理会他们，打量着眼前的村长。

    约莫五十多岁，保养的不错，皮肤比他后面的这帮人要白净许多，一般这种人都没有做烈士的潜力，陈凌也从他眼中看到了恐惧正在取代愤怒。

    白剑顶着他往前走，村长则一步一步小心翼翼地后退。

    “你不要乱来。”周兰昕在后面急道。

    “乱来？给你们换个村长算乱来吗？”陈凌轻描淡写地说了一句，白剑往上一顶，轻而易举地刺破了村长的下颚。

    围着村长的一群人瞬间急了。

    “小子你别乱来，你敢杀了村长我们不会放过你的。”有人大吼道。

    一听这话陈凌轻蔑地笑了起来。

    “他死了我和他的这事也就了结了，你们要是为了他找我报仇那就是把仇恨延续下去，那我只能杀掉你们所有人，但是反过来你们就此罢手，最多也就是重新选一个村长出来，大家继续安安静静地过自己的生活，没有任何人继续为这件事牺牲，不觉得这样很好吗？”

    陈凌一步一步往前，众人一步一步往后。

    到了屋前的空地，陈凌陷入了包围。

    “你们有谁想当村长吗？”陈凌毫不在意他们的包围，杀光这帮人就算没有修为也轻而易举。

    谁都知道这是对方的要挟，但这个要挟听起来如此真实，好像只要他们轻举妄动都会被他杀掉，又好像只要他们不动就只有一个人牺牲，而这个人牺牲之后很多人都可以有机会成为下一任的村长。

    此时除了村长，所有人都面面相觑。

    这样的场面让村长冷汗直下。

    他是打算好了今天不论如何也要杀了他为自己儿子报仇的，没想到刚一照面就陷入了被动。

    “你别乱来。”村长毫无底气地说道。

    他从陈凌近在咫尺的目光中看到的不是杀意，而是笑意，这让他内心的恐惧更加强烈。

    这种笑意他从未见过，但他可以感觉得到，对方这种笑意意味着他的命在他眼中是廉价的，甚至于没有任何价值的。

    完全不知道这个从天而降的年轻人究竟是怎么回事，明明没有任何修为，却比灵能武者还要狂傲不羁，仿佛他能把一切厉害的人都踩在脚下似的。

    更可怕的是，他的这种狂傲不羁确实让人感到他有这个能力。

    “如果你杀了我，我大儿子不会放过你，他已经是一名真正的武者，他杀你比你杀我更加轻而易举，如果你不想死，最好把我放了。”村长说话的声音不敢太大，因为他怕动作太大白剑会刺穿他的下颌。

    他现在非常紧张。

    他是来给儿子报仇的，但他并没有想过要和儿子一起死。

    “我就问你一句话，还报仇吗？”陈凌傲慢地瞥了一眼四周，最终将目光落在了面前的村长脸上。

    村长的脸色非常非常难看，如果要用准确形容的话那么他现在的脸就像刚刚被炒了鱿鱼的男人回到家看到老婆跟别的男人在床上乱搞一样，要多难看有多难看。

    陈凌这话很明白，要报仇的话那对不起，你去死吧，我没空搭理你。

    但是就这样不报仇了，他作为村长的面子往哪阁？兴师动众带人来报仇，结果被对方在众目睽睽之下胁迫放弃报仇，以后他还怎么当这个村长？

    报仇？还是不报仇？

    村长的脸色非常难看。

    “既然你犹豫不决那我帮你做决定好了。”陈凌嗤了一声，道：“虽然你没法给你儿子报仇，但是能陪你儿子一起上路我想你心里也能有点欣慰，那我送你上路好了，不用太感谢我。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第006章 小姑娘不懂事，你别介意    readx();    “住手！”

    “住手！”

    陈凌正要捅穿他的脑袋的时候，两声住手同时传到了他的耳朵里。

    一个是村长自己叫的，另一声来自人群外面。

    人群自动让出一条道，白长老疾步走到陈凌面前。

    “放了他吧。”白长老看向陈凌的目光带着恳求而不是命令，因为他最清楚，这个世界上没有任何人可以命令这个年轻人。

    村长不再说话了，同样用眼神哀求地看着陈凌。

    报仇和不报仇是个问题，生和死更是个问题，生死攸关之际，他显然选择了让自己活着，这样才能真正地报仇。

    原本打算放下尊严哀求他放了自己，现在大长老的出现给了他一个台阶。

    陈凌动了动白剑，看了村长一眼，最后还是给了白长老一个面子。

    “想报仇随时过来，不过下一次谁求情也救不了你。”陈凌收回剑淡淡地说了一句，那语气完全听不出来是在威胁，更像是在陈述一个随时可能发生的事实。

    他的狂傲不羁是从骨子里透出来的，与实力高低没有关系，就算此刻毫无修为，他的傲慢也不会比他神力吞天的时候少半分。

    冷冷的一句话，听得在场所有人一阵寒颤。

    这个年轻人到底是谁？为什么感觉他来自地狱？

    村长没有说话，看了陈凌一眼转身就走。

    或许他自己报不了这个仇，但他那已经成为二阶武士的大儿子一定可以把这个家仇大卸八块。

    他不是想要成为武者么，等着吧，有他好看的！

    ……

    村长一走，随他而来的一群人也一起散了，陈凌身边的白长老长长地松了口气。

    “你的名额我和几位长老已经商议好了，所以这几天你先在我家里休息吧。”老者为难地看着陈凌，生怕他再惹出什么事端。

    按表面上的年龄来说他完全可以命令他，但知道真相的他完全不敢用那种语气和他说话。

    “同意了啊，村长没反对？”陈凌撇了撇嘴。

    “刚刚我们商议的时候他是极力反对的，不过这件事的决定权主要还是集中在我们五位长老身上。”长老急着让他回到屋里，便道：“昏迷两天饿了吧？回屋我让兰昕给你做点吃的。”

    “那去做吧，我一会回来吃。”陈凌把白剑插回了后背，迈开步子就走了，大古紧紧地跟着他，圆咕隆咚的眼睛肆无忌惮地观察着这个陌生的世界。

    长老一脸苦笑地看着他的背影，周兰昕则满脸的疑惑不解。

    “爷爷，他就是一个杀人不眨眼的魔头，你为什么这么尊重他？”周兰昕走到他身边，问道。

    她看得出来，爷爷不是怕他，而是非常尊重他。

    这令她感到莫名其妙。

    “有些事情你不懂，回去做点好吃的。”老者一边走一边说道：“丫头，以后不要得罪他，明白吗？”

    “明白。”这一点兰昕倒是深以为然。

    从他的表现来看，得罪他的人都不会有好下场。

    ……

    陈凌清闲地在村子里漫步着，看着一栋栋的木头房子，他的内心从未如此激动过。

    他独自一人度过了八千年的岁月，此刻回到人间就好像重生了一样美好，这些房屋虽然大多破旧，但它们象征着人的存在，象征着这个世界不是他一个人。

    这种感觉让陈凌感到说不出的愉悦。

    走在路上，村民们看到他都不由自主地露出笑脸，没有别的原因，就是因为他杀了高剑龙这个村中恶霸。

    不过因为他来历不明，大家也都不敢太过靠近他。

    村民中也有一些跟村长走的比较近，见到陈凌立马就去报告村长了，陈凌没走一会就有十来个彪形大汉出现在了他身后十米的地方。

    他们并没有试图动手，一路保持距离跟着他，陈凌没理会他们，自己逛自己的。

    这帮人要敢跟他玩出其不意，他就让他们不知道自己是怎么死的。

    从村头逛到村尾，然后绕着村子走了一圈，走到哪都有人的感觉让陈凌的心情非常不错。

    等他回到大长老家的时候已经是傍晚。

    周兰昕做了一桌子的菜，正和爷爷一起坐在桌上等他回来呢。

    “你怎么现在才回来？”周兰昕见到他慢悠悠地回来，没好气地说道。

    早早的做好了饭菜，他居然出去溜达了这么久，更可气的是爷爷居然非要等他回来才能再吃饭，凭什么啊？

    她真的不理解自己这个身为大长老的爷爷为什么对这个完全不知道从哪冒出来的年轻人这么敬重。

    “你们村子风景不错，多看了一会。”陈凌径直走过去坐了下来，拿起筷子就吃了起来，一边吃一边说：“下次你们不用等我，饿了就自己先吃吧。”

    “……”面对他这种态度，白长老并未觉得有什么不妥，周兰昕气的肺都快炸了。

    好像谁爱等他似的。

    扁着嘴瞪了他一眼，周兰昕低头吃饭，不再看他，免得饭没吃就被他气饱了。

    “大古，你也吃点。”陈凌把大古抱到了桌上，夹了一筷子菜送到了它嘴里。

    陈凌这个举动直接让周兰昕受不了了。

    九界大陆也有驯兽师，可是从来没有哪个驯兽师会让灵兽坐在桌上吃饭，也没有人愿意和灵兽一起吃饭。

    “爷爷你慢慢吃，我不吃了。”周兰昕放下碗筷跑了出去，她怕自己再和他呆在一起会被气出病来。

    要不是答应了爷爷不招惹他，她真的想要大骂他两句。

    “小姑娘不懂事，你别介意。”长老尴尬地看着陈凌。

    “我倒是不介意，就是看她很介意的样子。”陈凌又给大古夹了一筷子菜，说道：“拿个空盘来吧，免得你也吃不下。”

    白长老起身拿来一个空盘递给陈凌，陈凌将每样菜都夹了一点放在盘里，然后将盘子推到大古面前。

    “吃完我再给你夹。”拍了拍大古，陈凌自己吃了起来。

    八千年的相伴，陈凌从未把大古当成低等的灵兽，在他心里，大古是他的兄弟，生死相守的兄弟。

    八千年以来他们都是一起吃一起睡，现在回来了，这种习惯也不会改变。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第007章 最后的出场者    readx();    白长老就和孙女一样无法理解他和这只名叫大古的灵兽的感情。

    看着他们一起吃饭的样子，他只有苦笑。

    九界大陆有不少的驯兽师，他们驯服灵兽成为自己强有力的作战工具或者作为抢手的货物出售，从来没见过有人和灵兽的关系好到这种程度。

    一顿饭的时间都默默无语，陈凌专注地享受着美味，白长老也不愿在这时候打扰他。

    吃完饭周兰昕进屋收拾了碗筷后借着最后一点天光继续练功去了。

    陈凌和白长老坐在饭桌上喝着茶。

    “有话说？”见他吃饭的时候就想开口了，陈凌干脆先开了口。

    “有点事想跟你说。”白长老斟酌了一下，道：“村长有两个儿子，你杀死的是他的二儿子，他的大儿子已经成为莫氏家族的一名正式武者，据说已经拥有二阶武士的实力。”

    “长老的意思是让我选择另一个家族咯？”陈凌喝了口茶，道：“我有我自己的选择标准，除此之外的一切因素都影响不了我。我也正想问你这事呢，把两大家族的事情跟我说说，我参考一下。”

    长老深深地看了他一眼，无奈地叹了口气。

    “镇上两大家族分别是莫氏家族和蓝氏家族，两大家族都掌握着修炼法诀，但是两大家族的侧重不同，莫氏家族侧重灵气修炼，选择莫氏家族的话会有更好的灵气基础，而蓝氏家族侧重的是技法修炼，灵气在蓝氏家族只是辅助而已，蓝氏家族出来的武者一般都拥有更加强大的战斗能力，灵气相同的情况下蓝氏家族的武者都会更胜一筹。”

    “那好，我就选莫氏家族了。”

    “这……”长老苦笑，他刚刚那话分明偏向蓝氏家族，他竟然还是毫不犹豫地选择了莫氏家族，他心里到底是什么标准？

    要说陈凌心中是个什么标准，那么唯一的标准的就是可以更好地掌握修炼法诀。

    对于任何技法，陈凌从来都嗤之以鼻。

    杀戮不是表演，何须繁琐的招式，能够一招杀敌，又何须舞刀弄剑，对于战斗，他从来只有四招！

    “长老不用为我担心，我好不容易回来，绝不会死在一个无名小卒的手上的。”陈凌道：“麻烦你帮我准备一套新衣服，我身上这套衣服也该换了。”

    “下午你出去的时候我已经让兰昕给你准备好了，就在屋里。”

    白长老看着他好一会，长长地出了口气。

    这个年轻人是从第九界山下来的，而且还是来自强者无数的远古，这样的人好像根本不需要他这么一个老头子担心吧？

    也罢，随他去吧。

    ……

    陈凌在大长老家中住了三天，第四天刚一起床就听到了村子里热闹的骚动。

    选拔开始了？

    陈凌支起身子打了个哈欠，给他当了一个晚上枕头的大古像小猫一样弓起身子伸了伸懒腰，有什么样子的主人就有什么样的宠物，这话绝对不错。

    穿好衣服离开房间，大长老家里没有一个人，但是饭桌上放着饭菜，桌上还有一张纸条。

    “陈凌，吃完饭来村子广场，错过时间你就别想修炼了。”上面秀气的字迹一看就是少女体，而这不悦的语气也很符合周兰昕现在对他的态度。

    陈凌笑了笑，坐下来先吃饭。

    一百个人里面选拔十个人，两大家族各得五人，恐怕选拔不会只是使者过来看看那么简单的。

    既然不简单，那就先吃饱肚子再说。

    “来大古，一人一半。”桌上有四个菜，陈凌每样分了一半，把两个盘子推到了它面前。

    “咕咕咕~~”大古开心地眯起了眼睛。

    ……

    村子中央的广场，所有年轻人都全副武装聚集在了这里，还有所有殷切期盼自己孩子能被选中的父母也激动地围在外面。

    场面很热闹。

    两大家族的使者一共来了十二个人，分两排站在广场中央，彼此之间没有任何交流。

    左边领头的人身披蓝色兽纹锦袍，五大三粗，面色凶恶，他是蓝氏家族的使者邢凯。

    右边领头的人同样身披兽纹锦袍，不过是一件灰色锦袍，锦袍上的兽纹也没那么狰狞凶恶，这和他的表情一模一样，冷静沉着，喜怒不形于色。这位是莫氏家族的使者，姓冷名秋。

    两位领头使者自顾自地观察着他们面前站得整整齐齐的一百个人。

    “怎么就九十九个人？”两位领头的使者同时说了这么一句话，一个声音粗暴，一个声音沉着。

    “还有一个人可能忘了时间，我已经派人去催了，使者大人见谅，见谅。”村长马上跑上前说道，实际上他真的派人去大长老家里催了。

    他的这话令满村子的人感到诧异。

    他居然为杀了他儿子的凶手说话？这不应该啊。

    但是很快他们就想明白原因了，因为他们从莫氏家族的六名使者队伍中发现了他大儿子的身影。

    两位领头的使者都颇有不满地瞥了村长一眼，没有说话，继续观察这些年轻人，各自盘算着哪几个可能进入家族成为未来的武者。

    时间一晃过去十分钟，两大家族领头的使者都等得不耐烦了。

    “到底还来不来了？”邢凯一看就知道不是什么好脾气的人，等了十分钟不见人影，控制不住就火了。

    一直都表现得很冷静的冷秋也颇为不满地看着村长。

    村长现在比谁都着急，害怕失去这个正大光明的报仇机会。

    他焦急的目光看向了莫氏家族使者队伍中的最后一人，那人心领神会地点点头，走到了队伍前面。

    他就是村长的大儿子，两年前就已经进入了莫氏家族的高剑虎，他的身材和他弟弟相比显得有些单薄，但是不可否认的是他的实力。

    十六岁进入莫氏家族，仅仅两年时间就已经从最基础的武徒成为了二阶武士，这样的成就在年轻人之中算是非常了不起的了。

    高剑虎在冷秋耳边说了句什么，冷秋很快就恢复了平静，继续安静地等待。

    邢凯已经没那耐心继续等待。

    “想要进我蓝氏家族的人站到左边来，满五十人立即带你们去考核，不满五十人我就随便划五十人，有没有意见？”他这话显然是说给冷秋听得。

    冷秋没有说话，算是同意了。

    “还愣着干什么？还不快站队？”他不耐烦地大吼了一声，广场立即就沸腾了起来，整齐的一百人也瞬间凌乱不堪。

    蓝氏家族注重技法，强大的战斗技能对于这些急于成为一名厉害的武者的年轻人来说你拥有更大的诱・惑，超过六成的人都急不可耐地跑到了左边。

    但是两大家族有约定，哪怕一百个有九十九个选择你，也必须把超过五十的人划出来。

    邢凯果断地划掉了多余的人，带着他们头也不回地离开了村子。

    就在这时，围观的外围人群发生了骚动，人群自动让出了一条小道，一个身负白剑的年轻人缓缓走上前来，他的身后蹦蹦跳跳地跟着一只黑色的幼年灵兽……

    【求收藏求推荐~~~精彩不断哦~~~】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第008章 报复？    readx();    【没有最狂只有更狂，大家收藏推荐多多支持】

    陈凌一句话不说，昂首挺胸走到了队伍中间。

    冷秋皱着眉头看着陈凌。

    这就是高剑虎口中青柳村最具潜力的年轻人？

    他脸上那傲慢的态度令人颇为不满，仿佛不管多厉害的高手在他眼中都是尘埃，而他自己不过是个连武者大门都还没迈入的年轻人而已。

    很难理解他这份傲慢究竟从何而来，但是冷秋显然并不在意这个细节。

    一会的测试他能用他的实力证明自己傲慢的底气那自然是最好不过的，能为家族找到一名真正的潜力股对他也是有好处的。

    如若不能，测试之中这样一个傲慢的年轻人意外死亡没有人会在意。

    “既然人已经到齐了，那我宣布一下规则。”冷秋上前一步，道：“你们五十个人分成五个小队，我身后的五个试炼官会带你们进山试炼，每一小队带回最多精灵宝钻的人就正式获得了进入莫氏家族修炼的资格。”

    “听好了，你们如果想要进我莫氏家族，想要成为优秀的武者，今天是你们最好的机会，拿出你们全部的实力，更要拿出你们全部的勇气，听到没有？”

    “是！”除了陈凌，其余人都热血沸腾激动不已。

    “现在十人一队，站好。”冷秋冷声说道。

    四十九个人争先恐后地各自排开，一共五十个人，却排出了六队。

    陈凌原地未动，那些原本和他一排的人竟然只有一个愿意和他一队。

    那个人就是周兰昕。

    周兰昕并不像其他人那样对他心存敬畏，她觉得陈凌并不会在试炼中伤害她，同时她也相信以自己的实力就算和他一组也有把握拿到第一。

    而且一会她有事需要提醒他。

    冷秋看着眼前的六个队伍脸色很难看。

    但是这个细节让他更好奇最后一个过来的这个年轻人究竟有什么过人的本事，竟然这么多人敬畏他。

    “你们八个，过来。”冷秋声音冷酷，随便划了八个人，而那八个人的脸色瞬间难看极了。

    陈凌杀死高剑龙他们很感激，可是和这种杀人不眨眼的人一个队伍，他们非常不安。

    他们又没有违抗命令的勇气，只能弱弱地走到了前面。

    十人一队，正好五队，冷秋正要宣布出发的时候，陈凌打断了他的思绪。

    “等一下。”

    “你又有什么事？”冷秋的好脾气都忍不住瞪了陈凌一眼。

    “我不想和这个女的一队。”陈凌指了指他边上的周兰昕。

    “理由？”冷秋耐着性子问道。

    “试炼难免伤亡，但我不杀女人。”陈凌轻描淡写的一句话吓得和他同组的几个年轻人差点儿尿裤子，尼玛这意思就是他不仅要杀灵兽，还要杀人？

    倒了八辈子的血霉和他一组！！！

    冷秋皱起了眉头，看向陈凌的目光越发有趣了。

    这么狂傲的年轻人还真是不多见，就不知道他的实力究竟如何了。

    “你出列，你过来。”冷秋不再废话，立即调换了一下队伍。

    出列的时候周兰昕白了他一眼，什么意思，瞧不起我？

    但她还是冲他使了个眼色，让他注意使者队伍最后的那个人。

    “小心点。”两人插肩而过时周兰昕说了一句。

    陈凌和她没有默契，完全理解不了她的眼神是什么意思，而他自身的傲慢也不在意任何的危险，对于周兰昕善意的提醒陈凌只是报以一笑。

    没想到她还会提醒自己小心。

    五个队伍整齐排列，冷秋背后的五个人迅速出列各自站到了队伍最前端。

    高剑虎刚好带领陈凌这一队。

    “出发！”冷秋一声令下，队伍大步离开了村子。

    ……

    想要成为武者，就必须拥有过人的能力，这种能力哪怕是还没有成为正式的武者也必须有所体现。

    试炼，就是检验这种能力最好的办法。

    武者的修炼必须依靠精灵宝钻来进行，那么测试一个将来有可能成为武者的年轻人最好的方式就是让他去杀戮灵兽，他现在能够杀得越多，意味着他将来的修炼就越快。

    冷秋领路，带着众人来到了村子外围的一座山脚下。

    深邃幽暗的树木盖住了大山原本的样貌，也盖住了里面的危险，表面上看起来这就是一座山，一座漂亮的山。

    所有年轻人都知道，表面上漂漂亮亮的山实际上危机四伏，进了这座山他们的小命或许就会交代在这里了。

    但是已经来到了这里，他们已经没有任何退缩的理由了。

    冷秋站在众人面前。

    “太阳落山之前回到这里，否则拿到的精灵宝钻再多也无效。”冷秋瞥了众人一眼，冷冷得喝了一声，“出发。”

    “是。”众人兴奋地冲进了山里。

    五名试炼官各自带队，扇形前进，避免各自的队伍相遇产生不必要的竞争。

    高剑虎带领的队伍沿着山顶出发。

    他并没有像其他试炼官一样在前面带路，而是一直跟在队伍右后方。

    他的目光从进山的那一刻开始就紧紧地盯着陈凌的背影，这个杀死自己弟弟的凶手他是一定不会放过他，今天就算牺牲小队所有人他也要把他弄死掉。

    “不要停，一直前进。”高剑虎高声喊了一句。

    队伍穿过重重树林一直向着深山进发。

    村子外围的这些山林里面通常栖居着一些等级低下的灵兽，越靠近村子这些灵兽也就越低级，相反，越是进入深山灵兽的实力也就越强。

    小队一直到中午都在往深山之中前进，高剑虎一声不吭，根本没有打算让大家停下来搜寻灵兽。

    树林越来越浓密，光线也越来越阴暗，除了陈凌，其余九人越走越害怕，越走越心惊胆战。

    “试炼官，我们是不是该停下来搜寻灵兽了？”有人忍不住问了一句。

    “这片地方没有灵兽出没的痕迹，你们停下来搜索也是白费力气，不要废话，继续前进。”高剑虎冷冷地说道。

    试炼官都这么说了，其余人就算想说什么也不敢多废话一句。

    而陈凌整日杀的都是帝皇级的超强灵兽，对于这种地方可能存在的危险根本不放在眼里，十阶灵兽和一阶灵兽在他眼里是没有任何区别的。

    他的傲慢似乎让他忘记了自己现在已经没有任何修为的事实。

    约莫又走了半个多小时，此时一行人来到了巨大山谷。

    他们刚刚一下山谷，一群巨蛇从四面八方围了过来。

    这些蛇每一条都有柱子那么粗，二十来米长，通体青绿，獠牙漆黑，蛇信血红，冷森森的目光看着就令人不寒而栗。

    一条这样的巨蛇就已经令人心惊胆颤了，现在忽然出现一群这样的巨蛇，场面顿时失控了。

    “巨灵蛇？？？”有人惊恐地大叫道：“试炼官救命，我们来错地方了。”

    来错地方了？

    高剑虎就是要来这个地方！

    巨灵蛇最弱都是五阶，最强的巨灵蛇甚至可以达到十阶的水平，也就是相当于人类一阶武士的水平，而且巨灵蛇属性特殊，拥有剧毒，实力不够被它的獠牙磕着碰着一丁点就会中毒而亡。

    高剑虎他自己拥有二阶武士的实力也不敢轻易惹上一条巨灵蛇。

    而现在，出现在山谷的是一群的巨灵蛇。

    至少十五条。

    高剑虎非常清楚自己今天的目的是什么，救他们？得了吧。

    就在蛇群出现的瞬间高剑虎就已经利用自己武者的优势迅速逃离了山谷。

    一群巨灵蛇分食十个弱小的人类只是一瞬间的事情，要是被它们发现周围还有猎物存在他自己也未必跑的了，现在趁它们在进食，能跑先跑。

    他十分确信，陈凌多么狂傲也必然在巨灵蛇的肚子里化作血水。

    ……

    陈凌确实遇到了麻烦。

    巨灵蛇出现的瞬间他就已经拔出了背后的白剑，下意识地挥出一剑没有任何效果他才猛然意识到自己现在的处境。

    “妈的，上当了。”眼看着试炼官头也不回地就跑了，他意识到对方就是故意这么做的。

    他得罪的人只有一家，这么说来那个人就是村长的大儿子了。

    大意了。

    陈凌嗤了一声，带着自嘲，狂傲却也瞬间涌了上来。

    不就是几条蛇么，来吧！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第009章 能否杀了试练官？    readx();    夕阳西下，金色的余晖勾勒出初界傍晚的颜色。

    五名试炼官和使者冷秋一字排开，等待着年轻的试炼者从山里出来。

    试炼官并没有义务陪他们在山里猎杀灵兽，他们的职责仅仅只是把他们带进山里，而且为了确保公正，试炼官也是不允许呆在山里的，避免因为某些关系试炼官刻意帮助某些人。

    试炼过程中遭遇危险每一个试炼者必须自己承当，如果这点能力都没有，又如何有能力成为一个真正的武者。

    也因此，每一次的试炼都有人伤亡，这是再正常不过的事情。

    此时，高剑虎的表情非常微妙。

    他十分确信陈凌一定无法在一群巨灵蛇的攻击下活着，嘴角微微上扬的冷笑让他看起来像是隐藏极深的老狐狸。

    这时候，山坡的树林里传来了一些响动，一个女孩子跑了出来。

    周兰昕，她是第一个出来的人！

    一身的素衣已经破破烂烂，身上还多处受伤，看起来和灵兽的战斗颇为激烈。

    紧接着陆陆续续有人从树林里出来了。

    他们一个个都是衣衫褴褛，严重的几个人连滚带爬才下了山，看样子已经去了半条命。

    冷秋看了看正在落下山头的太阳，还有十分钟不到这场试炼就要结束了，他所期待的那个狂傲的年轻人并没有出现，这让他有些失望，本以为是个不可多得的好苗子，想不到连试炼都无法通过。

    使者队伍中的高剑虎对此暗自欣喜。

    和他想的一样，陈凌已经葬身蛇腹，或许现在已经连骨头都被化了。

    时间一分一秒过去了，夕阳越来越少，天边的残云越来越红。

    进山的五十个人只出来了二十八个人，他们一个个都在等待着使者最后的宣判。

    “师父，时间差不多了，是否现在就开始清点各个队伍的精灵宝钻数量？”高剑虎走到冷秋身边说道。

    冷秋看了高剑虎一眼，沉声道：“为什么你的队伍一个人都没有？”

    “或许他们遇到了厉害的灵兽攻击，往年也有这样的事情发生。”高剑虎理直气壮地说道。

    冷秋看了他一眼，看了看天边只剩下三分之一的残阳，高声道：

    “试炼官清点自己队伍中每个人的精灵宝钻数量，把数量最多者带过来。”

    “是。”

    “使者大人，时间还没到，或许还有人正在赶路。”人群中，周兰昕这个女孩子的声音格外明显。

    “使者大人已经说了开始清点那就必须清点。”高剑虎压抑着自己的不悦瞪了周兰昕一眼。

    周兰昕看着越发黑暗的山林不再说话，心中不由嘀咕这家伙平时挺会装，好像自己多厉害似的，关键时候怎么一点用都没有。

    试炼官很快清点完每个人手上拥有的精灵宝钻的数量。

    四个队伍中拥有精灵宝钻最多的四个人被带到了冷秋面前，这其中就有周兰昕。

    冷秋打量了他们一会，一个个资质都还不错，有点可惜只有四个，不过事情既然已经这样那也没办法，四个就四个吧。

    “高剑虎，你回去通知一下村里人让他们自己进山确认一下伤亡，其余人跟我走。”

    “是。”

    高剑虎转身就要回去告诉自己父亲大仇得报的好消息，但就在此时，树林里传来了一阵剧烈的悉索声，仿佛一只巨大的灵兽正在靠近。

    事实上就是一只巨大的灵兽正在靠近。

    “准备战斗。”冷秋反应最快，迅速组织战斗，刚走两步的高剑虎不得不退回来准备战斗。

    树林里，一只巨大的蛇头探了出来。

    所有人惊讶之余发现，它的头顶站着一个人，一个年轻人。

    “陈凌？？？”高剑虎见到这一幕直接惊呼了出来，他还以为自己见着鬼了。

    这怎么可能？怎么可能！！！

    他脚下这只巨灵蛇足足有十阶的力量，相当于人类的一阶武士，这样的实力竟然没有把他给吃了？？？

    就算他二阶武士的实力面对一只十阶巨灵蛇也没有丝毫把握不被吃掉，陈凌不仅没有被吃掉反而把它给征服了，他是怎么做到？他可是一点修为都没有的普通人啊。

    高剑虎震惊得话都说不出来了，呆呆地看着迅速靠近的陈凌。

    不仅是高剑虎，就连这里面实力最强的冷秋都被震惊了。

    一个毫无修为的年轻人竟然可以驾驭一只十阶的巨灵蛇，完全无法想象他究竟是怎么做到的。

    冷秋身边的周兰昕见到他出来，惊骇之余不由松了口气，算他幸运，赶上了最后的时间。

    巨灵蛇迅速带着陈凌来到了人前，就在所有人惊魂未定之时，陈凌提起手中的白剑一剑刺进了巨灵蛇的脑袋，巨灵蛇当即毙命倒地。

    就倒在了高剑虎面前不足一米的地方。

    陈凌站在巨大的蛇头上，居高临下地看着一脸震惊的高剑虎。

    “使者，杀了试炼官是否有机会进入莫氏家族？”陈凌冷酷地问道，同时抽出了巨灵蛇脑袋上的白剑直指高剑虎的脑门，只要冷秋一句同意他立即就能杀了他。

    “不行。”冷秋从震惊中回过神来，立即否决了他的想法。

    他不知道他们什么仇什么怨，但是他看得出来，如果他说可以，那么这个年轻人真的会动手杀了高剑虎。

    尽管他一点修为都没有，不知道为什么他觉得他真的可以做得到。

    “那么这次先留着你的命。大古。”陈凌收了剑，他身后的大古走上前，大嘴一张，十几颗精灵宝钻滚落在高剑虎脚边。

    全部都是巨灵蛇的精灵宝钻。

    仿佛这些巨蛇都在他脚边，高剑虎惊恐地连退三步，目光都颤抖了起来。

    他是怎么做到的？他是怎么做到的？他是怎么做到的？

    高剑虎这下是真觉得自己活活见鬼了。

    冷秋见到这些巨灵蛇的精灵宝钻眼睛一下亮了起来，这小子杀了这么多巨灵蛇，说明他绝对是遇到了蛇群的攻击。

    面对一群巨灵蛇能活着就已经非常不容易了，他竟然还把他们全杀了。

    不错！

    非常不错！

    想不到青柳村竟然有这么厉害的年轻人，实在是令人惊叹。

    “你叫什么名字？”冷秋问道。

    “陈凌。”陈凌看了高剑虎一眼，从蛇头上跳了下来，径直来到冷秋面前。

    “使者，我的资格没有问题吧？”陈凌问道。

    “当然没有问题，太阳这才落山。”冷秋冷冷的脸上竟然露出了一丝笑容。

    能给家族找到这么一位令人惊叹的少年，实在是万分难得。

    【觉得好看的兄弟们收藏推荐一下，后面故事绝不会让你们失望！】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第010章 进入莫氏家族（求收藏）    readx();    莫氏家族，坐落在青柳镇南面，支撑青柳镇繁荣的两大家族之一，在青柳镇拥有超然的地位，无数的年轻人渴望进入莫氏家族学习修炼。

    但能进入者，终究只是少数。

    每一年莫氏家族都会派使者到各个村子去挖掘资质不错的年轻人加入家族，四十个村子，四千个预选名额，最终只有两百个幸运儿能够开始梦寐以求的修炼生涯。

    冷秋带着五人回到莫氏家族的领地。

    莫氏家族规模庞大，除了兴盛的本家还有大量像陈凌他们这样加入莫氏家族学习修炼的年轻人。

    冷秋带着他们来到了一座六层翘角塔楼，这是他们暂住的地方。

    陈凌五人来到这里的时候已经有其他村子的入选者住在这里，人数还挺多，他们可选的房间并不多，只剩下六层的几间房了。

    六层塔楼刚好四十个房间，这意味着陈凌他们五个人必须住在一起。

    房间不算大，设置了五铺床，刚好够睡。

    房间里的五个人中除了陈凌，剩下四个人异常兴奋。

    他们已经进入了莫氏家族的领地，很快就可以开始真正的修炼了，成为武皇成为武帝甚至是成为武神的道路从现在就正式开始了，这个机会，他们已经梦寐以求不知多久。

    “陈凌，你不高兴？”冷秋站在门口问道。

    “还没有开始修炼有什么可高兴的。”陈凌淡淡的回应了一句。

    冷秋听他这话直接就愣了。

    他不是第一次当使者了，从来没有听到一个年轻人对这事这么不以为然，仿佛加入莫氏家族对他来说根本不值得高兴。

    “多少年轻人梦寐以求能够加入莫氏家族，这难道不是你想要的么？”冷秋好奇地问道。

    “我是来修炼的，不是来加入莫氏家族的，学会了修炼方法我就会离开这里。”陈凌毫不顾忌地说道：“我的目标不是这个小镇，就算这里有享用不尽的荣华富贵也阻挡不了我向上的脚步。”

    冷秋怔怔地看着陈凌，他从陈凌脸上看到的除了野心，还有一种令人琢磨不透的决心。

    这个年轻人，有故事。

    “一旦加入家族再想离开可没有那么容易。”冷秋看了陈凌一眼，对众人道：“这两天好好休息，所有人到齐之后我会带你们去参加迎新庆典。一会我会派人给你们送一些新衣服过来。”

    说罢冷秋转身离开。

    陈凌的眉头却皱了起来。

    想要离开没那么容易？这话是什么意思？感觉这是土匪窝里才会出现的话，莫氏家族难道是个土匪窝？

    陈凌不明所以。

    不过他现在想再多也没用，就算土匪窝他也进来了，为了修炼他也必须进来，怎么出去等学会了修炼再说吧。

    天神都困不住他，一个小小的莫氏家族更不要说了。

    不多时一名试炼官送来了五套衣服，四套男装一套女装，周兰昕先离开房间让他们把衣服换上，随后他们离开房间让她进去换衣服。

    屋外，陈凌走到了塔楼的阳台上，大古跳起来坐在阳台上。

    对于早已习惯万米高崖的陈凌来说六层楼实在是非常矮，比他杀的大多数灵兽都要矮上不少。

    不过镇上上三层的楼房不多，六层的高度也能一览无余。

    青柳镇很大，镇上街道纵横交错，人群熙熙攘攘，高矮房屋错立在街道两旁，算不上繁华但比青柳村要繁荣许多。

    此时已是傍晚，一些人家已经亮起了灯火，犹如太阳留在人间的火种，点亮渐渐黑暗的世界。

    这画面在陈凌眼中是极美的，美得足以让他安静地欣赏。

    “咕咕~~~~”大古就坐在他身边，陪他一起看着这个世界。

    在它呆了八千年的那个世界，从来没有这样的景象出现过，大古从他的眼神中看到，这简单的画面带给他的喜悦心情远远比统治整个世界来的更加强烈。

    换好衣服的周兰昕不知什么时候出现在了他身边。

    “看什么呢？”周兰昕随口问道。

    “看有人的世界是多令人留恋。”陈凌随口答道。

    周兰昕听得莫名其妙，搞得好像他没见过人似得。

    “陈凌，你能不能不这么冷冷酷酷的？好像谁得罪你似的。”周兰昕小声说道：“我们都是青柳村出来的人，在莫氏家族这个竞争压力非常大的地方你不觉得我们应该相互帮助么？”

    “互相帮助？”陈凌轻蔑地笑了，“我能帮你们，你们却帮不到我。”

    “怎么帮不到你？”周兰昕对他着轻蔑的态度很是不满，气道：“你想做什么？我不信这个世界上你一个人可以完成的事情有了帮手反而不能完成。”

    “我想上九界山斩杀天神，你能帮我吗？”陈凌转过头冷酷地看着她。

    周兰昕整个人怔住了，面对他冷酷的眼神不由倒退了一步。

    这是一个玩笑么？

    可是他这个玩笑为什么开的这么认真？简直就像天神跟他有深仇大恨似得。

    “陈凌，你……”周兰昕张了张嘴不知道说什么好。

    “做你自己的事情去吧，好好修炼成为一个出色的武者。”陈凌看着小镇的灯火说道。

    “我最讨厌的就是你的态度，自以为是还老气横秋。”周兰昕没有离开，两步来到护栏边上，和他一起看着小镇越来越多的灯火。

    陈凌不由道：“周兰昕，你爷爷难道没有提醒你不要太靠近我么？”

    “没有。不过他提醒我不要得罪你。”

    “那你不怕得罪我么？得罪我的人可从来没有什么好下场，你应该知道的。”

    “看得出来。”周兰昕说道：“我说过了，现在我们都是同一个地方出来的人，应该相互帮助。”

    陈凌看着她，忽然笑了起来。

    “周兰昕，我一直觉得你脾气不怎么好，现在才发现你不仅脾气不好，还很倔。”

    “我哪里脾气不好了，是因为你自己每次都很气人好不好，态度傲慢无礼，谁受得了啊。”周兰昕瞪着眼睛说道：“就说每次吃饭，你非得和你的灵兽一起吃，你见过其他人这样么？我没骂你已经是脾气很好了。”

    “既然这么不爽，还站在这里和我说这么多废话干什么？”陈凌耸耸肩，脸上带着轻笑。

    周兰昕每次看到他这种笑容就很不爽。

    “现在人生地不熟，就我们五个人是一个地方出来的，要不然我才懒得理你呢。”

    “那你可以不用理我了，就你们四个人是同一个地方出来的，我不是。”陈凌道。

    “我知道你不是，但现在他们肯定是把我们一起归为青柳村的人，所以在其他人眼里我们就是一起的。”周兰昕道：“你这个人脾气这么差，不知道什么时候就惹上麻烦了，有人帮你不见得是什么坏事吧？”

    “我脾气很差么？”

    “你觉得你脾气很好？”

    “不至于很差。”

    “你还好意思说，就你那傲慢的态度就让人受不了你知道么。”

    “既然受不了你又何必想着让我加入你们？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第011章 迎新庆典    readx();    周兰昕白了他一眼，看着下面的城镇，犹豫了一下不好意思地说道：“不得不承认的是你是确实很厉害，如果我们大家能团结在一起的话，对我们在莫氏家族的发展有好处。”

    天色昏暗，陈凌还是从她脸上看到了那一抹不好意思的神情。

    他轻笑了一声，马上又收起了笑脸，摆上了一副认真的神情。

    “周兰昕，如果你是这样想的话那我劝你还是打消这个主意，我刚刚就说过了，我不会在这里留太久，一旦学会了修炼我就会离开莫氏家族，我和你们不会相处很久，有什么事情还是靠你们自己为好。”

    “你要去哪里？”周兰昕好奇地问道。

    “去我该去的地方。”陈凌抬起了头，看向了空中的星辰。

    周兰昕不喜欢他这种老气横秋故作深沉的样子，但总觉得他这些话是另有所指。

    “你该不会真是想上九界山吧？”周兰昕试探道。

    “那当然，哪个武者不想上九界山？只有进入了九界山才有机会突破武皇武帝不是么？”陈凌收回目光，道：“行了行了别在这里废话了，每个人都有自己的目标，而我志向高远，我的脚步不会因为任何事情停下来，你呢，要是有自己的目标就努力去实现吧，我告诉你，只要你想，这个世界上没有任何事情做不到。”

    “还是这么老气横秋，一点也不像十七岁的人。”周兰昕倒是很像十五岁的女孩，就算知道陈凌像个恶魔也没有给他好脸色看，白了他一眼转身走了。

    她的目的很简单，希望陈凌能够和他们一起面对在莫氏家族的各种压力。

    陈凌的狂傲让人很不喜欢，可是他的实力确实厉害，如果可以得到他的帮助，对他们大家来说无疑是一件好事。

    可他不愿意帮忙，那就算了，反正找他之前就已经想到了会被这个狂傲的人拒绝。

    看着她的背影陈凌嗤笑一声，有些无奈，有些自嘲。

    他是一个孤独的行者，更是一个危险的行者，有了牵绊他的速度就会慢下来，这绝不是他现在所希望的。

    他现在的目标只有一个――全力修炼杀上九界山。

    这件事，没有人可以帮他。

    ……

    一行五人在塔楼住了三天，最后一批入选者终于被人带了过来。

    让他们休息了一天，第五天清晨，冷秋再一次出现在了他们面前。

    屋内的五人刚起床，各自坐在床上相顾无言，冷秋的出现打破了屋内的沉默。

    “准备一下，带你们去参加迎新庆典。”冷秋站在门口说道。

    “使者，迎新庆典是干什么的？”周兰昕不禁问道。

    “欢迎你们加入莫氏家族，同时给你们一个惊喜。”冷秋面无表情道：“给你们两分钟，马上收拾准备跟我走。”

    陈凌背上白剑直接起身离开了房间。

    他们四个东看看西看看发现自己本来也没什么可准备的，马上跟着陈凌离开了房间，生怕慢一步就参加不了迎新了。

    冷秋带着他们来到了莫氏家族的核心领地，也就是本家居住的区域。

    这片区域住的人并不多，但是面积不小，每一栋房子都带着前院后院，房子也都很漂亮，一看就是时常保养维护的样子。

    冷秋带着他们进入了一个围墙围起来的大院。

    院子非常大，足有上千平米，没有树没有草没有花，青灰石铺满整个院子，院子四周黑鹰旗随风飘摆好不气魄。

    这是本家的练武场。

    练武场的正前方有一个离地两米的方形高台，高台上站着四个人。

    中间一个是器宇轩昂的中年人，他的左右两边各站着一名老者，应该是家族长辈，右边角落则站着碎花短裙的少女，精灵般踮着脚尖四处张望，好像在看下面有没有有趣的事情。

    “中间那个是你们莫氏家族的家主？”陈凌问身边的冷秋。

    “从今以后只要你没有离开莫氏家族，你也是莫氏家族的一员。”冷秋显然对他这样的问话方式不满意，提醒了一句才回答道：“中间那位是家主莫流芳，边上两位是莫家大长老和二长老，除了莫氏本家没有人知道他们的名字，右边那位小姐是莫家千金莫春娇。”

    “陈凌我可提醒你，千万别招惹莫小姐，把她惹生气了没你好果子吃。”冷秋补充了一句。

    “我这么像是惹是生非的人么？”陈凌揶揄道：“只要她不来惹我，我不会惹她的。”

    “就算是她惹你你也不能惹她。”冷秋严肃道。

    “免谈。”陈凌冷冷地说了一句，这个世界上没有人可以让他无限妥协。

    冷秋被他这冷冷的声音给镇住了，毫不拖泥带水的语气仿佛在他眼前的不是一个十七岁的少年，而是一个比台上大长老年纪还大的男人。

    “陈凌我警告你，你现在是莫家的人了，再狂也给我收敛点。”冷秋不悦地瞪了他一眼。

    陈凌懒得理他，等待着迎新庆典的开始。

    ……

    所谓迎新庆典，无非就是由家主亲自宣布在场的两百人已经正式成为了莫氏家族的成员，对于那些期盼了很久的年轻人来说这是令他们感到无比激动的时刻。

    陈凌对此事兴趣缺缺。

    就像他想的一样，莫氏家主莫流芳站在高台上讲话，恭喜在场的两百名入选者加入莫氏家族，承诺莫氏家族一定不会亏待他们，然后鼓励他们要好好努力，成为一名真正强大的武者。

    这些废话听得下面那些人激动得都可以为他去自杀了。

    周兰昕无意间看到一旁的陈凌这时候居然抱着大古在玩，根本没有在听家主讲话，不由愣了一下。

    “陈凌，你不是一直想要开始修炼么？这个时刻你为什么一点没有高兴的样子？”她小声问道。

    “我是想修炼，现在是在修炼么？既然不是我有什么好高兴的？”陈凌撇撇嘴道：“你继续听他废话吧，这个光荣的时刻属于你们。”

    周兰昕无语地白了他一眼，这家伙明明没有比他们大多少，为什么这傲慢的态度却好像比他们大了几百岁一样？

    实在弄不懂这家伙，周兰昕也懒得理他，继续听家主讲话。

    “各位年轻的莫氏家族成员，为了欢迎你们来到莫氏家族，两位长老亲自从莫家兵器库挑选了一件精品武器赠与你们中最有能力者。”莫流芳手一伸，手上出现一柄细长精致的宝剑。

    “这把宝剑名为清水剑，由特殊的材料打造，可以如同清水一般温润治疗持有者所受创伤，攻击时清水剑则坚如寒冰，减缓猎物的速度同时高效杀伤猎物。”

    莫流芳将清水剑抛向了空中，令它悬浮在高台之上，他看着下面众人道：“这把宝剑对于你们今后的修炼大有裨益，有能力者不妨上台一试，规矩很简单，两两对战，最后胜利者得此剑。”

    说罢，莫流芳和两位长老还有他的女儿走下了高台。

    一时间场下的年轻人无比激动。

    能够减缓猎物速度又能治愈伤势，这把宝剑对他们来说简直有如神器。

    只要能够战胜所有人就可以得到这把剑？

    很快，有人跳上了高台……

    【求收藏啊求收藏，求推荐啊求推荐，各种求啊各种求~~】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第012章 谁敢来战？（求收藏）    readx();    武器对于一个武者的重要性不言而喻，它不仅是肢体的延伸，更是能力的延伸，普通人单手破石很困难，可是有了武器就不一样了。

    尤其是好的武器，对于武者的意义是非凡的。

    场上两百人都还不是武者，但是他们和武者一样知道武器的重要性。

    高台上，莽撞的第一个人连续击败了三个人被第四个人击败了，第四个人连续挑战五个人，又被第六个人击败了。

    这种挑战没有公平性质可言，越早上去越早下来，对于一把好武器的渴望让很多人盲目地高估了自己的能力，一个个都生怕这独一无二的武器被别人抢走。

    高台上不断有人上去挑战，不断有人被挑落下马。

    越到后面，下面的人越激动。

    “陈凌，你觉得我的实力可以得到清水剑么？”周兰昕抓着自己的衣角紧张地看台上的比试，跃跃欲试。

    周兰昕是长老孙女，可是青柳村资源有限，她手上的武器也只比其他人好那么一点而已，对于一把优质武器的渴望和其他人一模一样的。

    看着她渴望的眼神，陈凌道：“以你的实力，上去坚持不了多久就下来。”

    “为什么？”周兰昕不甘心地看着他。

    “大家都是普通人，拼的是力量速度和技巧，你是女孩子，在速度和力量上都不占优势，而且越到后面上台的人实力就越强，就算你最后一个上台也会被打败，而现在上去更无疑是找死。”

    陈凌的分析让周兰昕大失所望，陈凌身后的冷秋听着他冷静的分析颇感惊讶。

    这个年轻人为什么老给他一种不是年轻人的感觉？冷静，沉着，洞察力也远比一般的年轻人强大，这本不该是十七岁的年轻人应该具有的。

    “陈凌你不上去试试看？”冷秋在后面说道，他非常想看看陈凌的实力究竟如何。

    “不屑。”陈凌淡淡地说了两个字。

    周兰昕和冷秋还有他身边的几个人都怔住了。

    “不屑和他们比试还是不屑清水剑？”冷秋怔怔地问道。

    陈凌并未回答冷秋的话，他问周兰昕：“你想要？”

    “废话，这么好的宝剑当然想要。”周兰昕下意识地说道。

    陈凌看着台上，嘴角一扬轻笑了一声，带着不可一世的轻蔑。

    “帮我抱着大古。”陈凌把大古放在她手上，抽出背后的白剑，用剑拨开人群，大步向前。

    “好狂妄的小子。”冷秋看他居然用剑拨开人群，不由露出了一丝笑容，这么狂的年轻人，他有生以来第一次见到。

    周兰昕则是不由愣住了，他这是要干嘛？

    ……

    陈凌径直来到高台前，不像其他那些人为了装酷两步跳上高台，他从边上的石阶一步一步走上高台。

    陈凌的对手是一个强壮的年轻人，用的一把磨得光亮的大铁剑。

    “自己下去吧。”陈凌来到他面前，善意提醒道。

    这种提醒在任何人眼里都会被视为一种轻蔑和挑衅，就算不是武者也不可能接受这种提醒。

    “有能力把我打下去，清水剑我要定了。”强壮的年轻人双手紧握大铁剑，朝着陈凌就劈了下来。

    陈凌不避不闪，只见他手中的白剑倾斜向上一挑，战斗结束了。

    大铁剑断成两截，前端哐当一声掉落高台，陈凌手中的白剑直指对手喉咙。

    “还要打么？”陈凌面无表情地看着他。

    对方惊魂未定，看着手上的铁剑冷汗直下。

    他刚刚只感觉手中的铁剑微微震颤了一下，随后一轻，战斗就这么结束了。

    好强的力量，好快的速度。

    他看了陈凌一眼，不甘地跳下了高台，回到了人群之中。

    场下的人不禁一片愕然，他们刚刚甚至没有看清他的动作，只听到大铁剑断成两截掉落在地的声音，战斗就这么莫名其妙的结束了。

    是台上这个人太强大还是他太幸运？

    一时间无人上台。

    “有趣。”

    高台后，莫家家主莫流芳看着台上的陈凌不住地点头。

    刚刚那一剑，速度和力量恰到好处，少一分会把铁剑挑飞出去，多一分则白白浪费自己的力气，这娴熟的技巧就好像仿佛练习了几十年，哪像是一个十六七岁的少年可以掌握的。

    “爹，那谁啊？好酷啊。”莫流芳身边的少女抓着自己两条乌黑流亮的辫子大有兴趣地看着台上的陈凌。

    “不知道，不过是个好苗子。”莫流芳微笑道。

    “爹你觉得我可以打败他么？”莫春娇问道，她好奇的目光一直看着台上的陈凌。

    “不能。这个年轻人根基非常深厚，恐怕可以轻易战胜武徒，甚至可以战胜下三阶的武士，你这丫头连武士都不到，哪里能战胜他。”

    “他真的这么厉害？”

    “你看他下盘，看似随意实则稳如磐石，就算一只巨兽朝他冲去也不能将他撞倒，再看他握剑的姿势，随时防御来自四面八方的攻击，看他手中的剑，不是休战时垂落的松懈状态，那是一个随时准备进攻的角度，这个姿态下不管你从哪个角度朝他发起攻击，最后都会失败。”

    莫流芳越说越惊讶，喃喃道：“这小子的战斗经验极其丰富，就算他从娘胎里开始练习也很难练就现在这如火纯情的姿态，这小子究竟是什么人？”

    “这么说来就是一个很厉害的人咯。”莫春娇大有兴趣地看着场上的陈凌，他还是第一次听到自己老爹这么夸赞一个人。

    “是很厉害的人，还没成为武者就已经算得上是一个高手了。”莫流芳道：“怎么？你对人家有兴趣？”

    “哪有，我就是看他很酷而已。”莫春娇红着脸说道：“快看快看，又有人上去挑战他了。”

    ……

    陈凌的第二个对手，同样是一个强壮的年轻人，看起来比刚刚那个更强壮。

    在成为武者之前，强壮在某种程度上就意味着实力，除去那些讲求技巧的人之外，大多数力量型的入选者都是肌肉派。

    对于这种猎物，不，这种人，陈凌从来不介意他有多强。

    因为都不可能比他更强。

    八千年厮杀练就的身体，就算没有灵气支撑也极其强悍，他的肌肉并不健硕，但坚如磐石硬如钢铁，能够爆发出来的力量不可想象。

    “下去吧，你不是我的对手。”陈凌轻描淡写地说了一句。

    “那你觉得谁是你的对手？”对方反问了一句，声音特别大，故意让在场的所有人都听见。

    “都不是。”陈凌依旧轻描淡写。

    场下哗然，这话实在太目中无人了，陈凌却连理会他们的心思都没有。

    “你想怎么打？你先攻还是我先攻？”陈凌目不斜视地看着面前的对手。

    “你先。”

    对方话音刚落，陈凌手中白剑往前一刺，尖峰顶在了他的喉咙上。

    “你……我还没说开始你怎么就先攻击了。”年轻人倒退一步，大叫起来。

    “如果我是你要杀的灵兽，你现在已经没有说话的机会了，下去吧，我不想再跟你废话了。”陈凌不耐烦地说道。

    “不算，你刚刚都没有给我准备的机会，我们重新来过。”

    陈凌忽然上前一步，左脚支撑，身体旋转九十度，右脚猛地踢在他的腹部，强壮的年轻人直接飞下高台砸在了人群之中。

    “下一个！”陈凌高声道：“再上来要打就打，不要给我废话。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第013章 狂到没边（求收藏）    readx();    懵了。

    场下的人都懵了，就连高台后的莫流芳都懵了。

    这小子是不是太狂妄了？根本不屑场下那些人啊。

    莫流芳都觉得陈凌狂妄了，场下的年轻人就更看不惯陈凌这嚣张的态度，一脸怒气地冲出人群，两步跳上高台。

    “我来！！！”

    陈凌已经说了，要战就战，那么从他冲过来的一瞬间就已经是在战斗了。

    那人跳上高台，人还在空中，陈凌直接飞起一脚就把他踢飞了下去。

    一众人等全部张大了嘴巴。

    好快的速度，这还没上台呢就被他一脚踢飞了，真的要这么狂么？

    “我来。”

    一个身形矫健的年轻人飞步上前，试图从旁边越上高台，但是他的速度不够快，陈凌一步就到了他的面前，又是一脚，直接把他从空中踢飞了下去。

    连高台都上不了，这耻辱可不是一般的大。

    “我来！”

    “我来！”

    “我来！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    陈凌的嚣张激起了群愤，五个人不约而同地一起冲向了高台，管他什么两两对战呢，不把他打下来实在不甘心。

    陈凌的嘴角扬起一丝轻蔑的笑容。

    群攻？

    每隔一千年他就会面临整个星球的灵兽的疯狂围攻，这么几个人对他来说根本不算什么。

    他不想让他们上来他们就根本没有机会上来。

    身形快速移动，步伐稳健如山，行动迅速如风，三拳两脚，五个人还没碰到高台就已经飞了下去，死死地砸在了地上爬不起来。

    “愤怒和灵兽一样都是你们的敌人，和敌人为伍还想战胜对手？送你们四个字。”陈凌扫视台下众人，冷声道：“破绽百出。”

    全场哑然！

    就连台后的莫流芳都被陈凌这句话给震到了。

    这哪里像是一个十七岁的少年说出来的话，简直就像是一代宗师在这里开坛布道。

    “看不惯我的都可以上来，如果没人上来，清水剑就是我的了。”陈凌冷眼扫视台下所有人，那狂傲竟让人无言以对。

    有人愤怒么？

    有！

    可是被他陈凌的话教训的哑口无声，愤怒有什么用，愤怒只会让他们破绽百出，台上的人虽然狂妄自大，但他的实力确实厉害，简直不像是和他们一样的普通人，反倒像是修炼了好几年的武者。

    没有人再敢上去自找没趣，谁都看得出来，只要他在台上，清水剑就没有人可以拿走。

    默默地站在台上等了五分钟，陈凌把目光转向了台后的莫流芳。

    “家主，没有问题的话清水剑我就拿走了。”陈凌看着他道。

    莫流芳走上高台。

    “你叫什么名字？”莫流芳好奇地问道。

    “陈凌。”

    “好名字。”

    “你问问下面还有没有人上来挑战，没有的话我就把剑拿走了。”陈凌说道。

    莫春娇从另一边小跑了上来，一跃而起犹如轻盈的燕子一般把清水剑拿在了手上，直接落在了陈凌面前。

    “给你。”她把剑送到了他的面前。

    “谢了。”陈凌接过清水剑二话不说直接走边上走了下去，莫春娇看着他酷酷的样子两眼放光，看着像是要扑上去一样。

    “咳咳。”莫流芳轻咳一声。

    “爹你自己玩吧，我走了。”莫春娇跳下高台，回头看了陈凌一眼，小跑着离开了。

    莫流芳本来还想问问下面有没有人上来，结果自己这宝贝女儿直接就把剑给了人家，他也就不好问这句话了。

    “就今天的比试很精彩，你们之中能有这样的高手是我莫氏家族的荣幸，当然你们能够站在这里说明你们的实力都是值得肯定的，没有得到清水剑也不要灰心，今后你们有的是机会获得其他宝剑，只要你们努力，莫氏家族会给你们意想不到的丰厚回报。”

    莫流芳高声说道：“今天的迎新庆典就到这里，从今天起莫氏家族就是你们人生的新起点，大家都好好努力吧。”

    莫流芳一走，场下的人就骚动了起来。

    有人在议论今天的比试，有人在愤愤不平自己完全没有把真正的实力拿出来，大多数人都在兴奋自己终于进入了莫氏家族，很快就可以成为一名真正的武者了。

    陈凌径直来到了周兰昕身边。

    “你的了。”陈凌将手中的清水剑丢给了周兰昕。

    “你真的给我啊？”周兰昕有点不敢相信他真的就把他辛辛苦苦拿到的清水剑给了她，对于陈凌这种冷酷傲慢的人，他竟然会去帮她夺剑，有点受宠若惊。

    “我像是那种出尔反尔的人么？”陈凌轻笑一声道：“这剑对我没什么用，对你这种刚刚修炼的人来说还是有点好处的，拿着用吧，就当我在你们家包吃白住的补偿了。”

    “这可是你自己说的，以后不许反悔。”周兰昕道。

    陈凌懒得理她，抱过她怀里的大古来到冷秋面前。

    “使者，什么时候可以开始修炼？”他问道。

    “你很着急修炼？”冷秋怪异地看着陈凌。

    这小子完全无法看透，明明没有一点灵气，根基却扎实得远超一般高手，究竟是什么情况完全想不明白。

    “不着急，但是我想尽快开始修炼。”陈凌道：“使者，今后是你教我们修炼？”

    冷秋点了点头，道：“迎新庆典已经结束，现在都跟我走吧，你们正式踏上了成为武者的道路。”

    冷秋带着他们来到了一个新的地方。

    这地方背面靠山，山下有几十间标有数字的大院，乍一看像是村落，但又没有不出村落的感觉。

    住在这里的，全部都是莫氏家族的外围子弟，大家在这里修炼在这里生活，在这里追寻着成为最强武者的梦。

    众人进了一栋标有九号的大院。

    院子后方和左右两侧都是厢房，中间围成一个操场，操场上十几个人盘腿坐在地上手握精灵宝钻，看起来正在吸收精灵宝钻的力量，其余一些人要么在房间里，或者正靠在走楼上休息。

    “师父。”

    “师父。”

    “师父。”

    冷秋一进来，闲着没事的人立即恭敬地打起了招呼。

    冷秋点点头，带着陈凌五人来到了靠山一面的厢房，已经有一间空房为他们准备好。

    没有男女区别，五个人统统住在一起。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！