邪神之从心篇作者：雨后的天青色
第1章 宝石    “诶，地上有一颗宝石！”

    “哪里？”

    “那里！”

    云飞顺着同伴的手指看去，发现在不远处的陶瓷地面上真的有一颗宝石一样的东西，在太阳下折射着阳光。

    云飞挠了挠头，说道：“多半是碎玻璃吧？怎么可能是真的宝石！”

    “说的也是哦！”同伴说完便转头看着云飞，然后继续说道：“要不我们今天就逛到这里吧？”

    云飞虽然惊讶，但还是笑着答应了同伴，说道：“哦，好啊！”

    于是两人便在原地分开了，一个向左，一个向右，走进了不同的巷子。

    云飞往前走了几步，然后又想起那在太阳底下闪闪发光的东西，于是又闭着眼睛后退了十来步，悄悄地往地上蹲了下去。

    可是，等到他刚刚将手触摸到那宝石上面的时候，发现自己的手好像是被什么东西的爪子给抓到了！那爪子软软地，热热地。

    转头，然后四目相对，露出微笑。

    “额……这么快就又见面了？”云飞笑着说道，另一只手不安地在兜里扭来扭去，但是还要强行在同伴面前保持着这尴尬而不失礼貌的微笑，心好累啊。

    “是，是啊！”

    同伴笑着摸了摸头，显然是跟云飞处于一样的处境。只是他在悄然间就已经收回了自己伸出的那只手，显然没有云飞脸皮那么厚。

    大风吹过，卷起落叶千层。

    云飞和同伴还是保持着这个背对着蹲在地上的姿势，两人都是这样一动不动的，都等待着对面先开口。

    秋风瑟瑟地吹着。

    “那个……要不我先回去了？”

    “哦……好啊！”

    看着同伴站起身来，然后在风中默默离去的背影。手中抓着那所谓宝石的云飞突然有些羡慕，因为从半个小时前蹲在这里开始，他的脚就麻了！

    “现在，让我看看你这个让我们友谊翻船的家伙到底是不是真的宝石！”

    虽然语气是气呼呼的，可是只有云飞自己知道现在他到底有多开心！因为一夜暴富就在眼前！以后他就再也不用梦想着去找什么富婆了！

    “啊嘞……”

    就在他将这宝石对准太阳准备验光的时候，这个世界上的一切仿佛都模糊了，不仅仅是阳光，还有他自己……甚至是时间！

    “这……莫不是见了鬼了！”

    宝石依旧还是那块宝石，只不过刚刚是他把宝石拿在手中，现在则是宝石把他摁在了地上，换了一个体位而已。

    感受着四周的环境，云飞喃喃地说道：“这到底，是怎么回事啊！”

    恍惚间，云飞回想起来前些年自己偷鱼被发现的时候……鱼塘的水真清啊！

    “原来我这是在水里面啊？可是为什么我是透明的？”

    任何事情都有冷静下来的时候，就好比开水也有变成冷水的时候。云飞在认清了现实之后也终于是冷静了下来，接受了自己变成一个单细胞水生生物的事实。

    而之所以是水生生物，是因为他居然觉得那些阳光很是刺眼，虽然他没有眼睛，但是那种发自内心的厌恶感觉比之刺眼也差不了多少了。

    按理说，单细胞生物是不可能拥有视觉的，更不要说是内视了。

    可是云飞偏偏就可以做到这些，就如同本能一样，他知道这一切都跟压在自己身体上面的这个宝石脱不了干系！包括自己变成了一个单细胞。

    “宝石！”

    宝石突然融化了，变成了一股莫名的力量将云飞这颗单细胞包围，似乎是在改造他的身体。作为一个单细胞的云飞没有知觉，但是那种连思维都在不断加快的感觉却明明白白地告诉云飞，他的身体在改变着！

    天地之间不晓得换了几个颜色，云飞终于是从那种奇妙的境界当中醒来，他觉得自己的思维已经到了这个身体所能承受的极限！

    所以，他要开始准备自己的第一次分裂了。而至于为什么思维到了极限就要分裂？大概是那块宝石带给他的本能吧！不断的吞噬，然后分裂，周而复始！

    “染……染色体！”

    单细胞生物体内怎么可能会有这么多染色体！云飞觉得自己的意识当中有什么东西破碎了，但是那一条条细长丝状还在不断收缩的东西就是证据，而且再加上他那想要分裂的冲动。

    渐渐地，云飞发现自己不仅仅只是有了然色体那般的简单，因为谁见过会发光的染色体啊！除非是放射性元素标记过的……放射性元素！

    “等等，好像有什么不对！”

    云飞发现自己体内那些一条一条的东西根本不是什么染色体，而更像是什么东西的骨架，因为他们并不是云飞记忆当中的蛋白质加脱氧核糖核苷酸，反而更像是支撑结构。

    “哥……哥斯拉，原子炉！”

    原子炉！云飞看着那不管聚合成一个小亮珠子的骨架，终于是想起了自己曾经在电影当中见过的一样东西，原子炉——放射性燃料！

    “但是……我还只是一个细胞啊！”

    那么，如果那些长的像染色体的家伙是原子炉的骨架，那么他这个单细胞的遗传信息在哪里呢？云飞既没有在这个单细胞当中发现原核，更没有发现什么质粒。

    忽的，有什么东西在云飞的意识当中爆炸开来！

    “邪……邪神，触手怪！”

    等到云飞再次醒过来的时候，他发现了一个恐怖的事情，那就是水里居然有鱼了，还是那种扁平大眼睛。

    “云……云南虫！我这是到底睡了多久啊！”

    自己直接从单细胞时代一直睡到了脊椎动物的出现？如果云飞的记忆没有出错的话，云南虫是已知最古老的脊椎动物。

    而判断自己当初是从单细胞时代开始沉睡的也是一件很简单的事情。

    那就是云飞突然觉得太阳光没有他记忆当中的那样让人厌恶了，而当初他刚刚到这个世界的时候，阳光还是一种让他厌恶的事物。

    这只能说明一件事情——他的那个时代是没有氧气的！

    “所以……我刚刚搞清楚时间就要死了吗？”

    云南虫已经到了云飞的面前，几厘米的长度在一个细胞面前……

    意识一阵黑暗，云飞突然觉得这样莫名其妙地就晕过去是一种幸福，毕竟是动不动就数以亿年的时间，而且这次可是真正的死亡啊！

    而在这即将死亡之前，云飞也终于是搞清楚了自己的遗传信息在哪里！

    在他的意识，或者说是灵魂当中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 伪·邪神模板    如果将物质和灵魂比作硬件和软件的话，那么普通生物的遗传信息就更像是一个物理上的模仿对象，而云飞现在的遗传信息就更像是一个操作系统。

    简称——邪神模板·伪！

    “唔……触手怪的传承吗？”

    云飞幽幽地从黑暗当中醒来，他发现自己不仅没有被YN虫吃掉，好像还获得了什么不得了的东西，而且他现在好像不是单细胞生物了……

    而是一个触手怪！只有几厘米大小的触手怪，还是只有一根触手的弱鸡触手怪，而且还不能够操控！

    “《邪神的从心法典》、《触手怪的自我修养》……没，没了？对了，还有灵魂刻印可以读取！”

    十几亿年就觉醒出来这么些个没有的东西？就算是拨号上网几亿年也可以下个崩坏三吧？要不是灵魂刻印还存在于云飞的意识当中，他都不好意思叫自己邪神了。

    “全部都是理论知识，没有基本技术支持，也没有可供进化的材料……而且许多东西还因为灵魂强度的原因没有而没有解锁。”

    云飞总算是知道为什么这些个东西是邪神模板了。因为除了邪神成长的大致理论之外，几乎所有的东西都需要他自己去抢！而且他这具身体的特性还是掠夺、吞噬和复制。

    “原子炉都要气炸了呢！”

    幸好，基本的能源理论传承当中还是给了的，比如他体内的原子炉就是邪神模板的产物，而那些邪神成长的理论也成为了他的本能，毕竟是直接刻印在了灵魂当中！甚至是连太阳炉的理论进化方法都有。

    “这是什么？时空间进化方向？特殊触手的生成……”

    这都是些什么东西啊！云飞都已经开始怀疑自己接受的传承了，你确定这不是一个惯偷加偷窥狂的传承？

    “还真是一个贼啊！不从心都不行！难怪行动纲领都是《从心法典》！”

    云飞发现自己在发现这个进化方向之后，那条不听话的触手居然对他的意识有了回应！然后那条触手就变得如臂指使起来，仿佛可以穿透时空。

    忽的，空间当中出现了一道时空的波澜，云飞的本能告诉他那是他的触手开启的时空门，然后他就把自己唯一的触手伸了进去。

    “断，断了？”

    看着仅仅只剩下根部的触手，云飞无法描述那种感觉，明明可以感觉得到触手的存在，偏偏看不见自己的触手！

    而且动一动发现感觉还不错，软软的，滑滑的，打一下还有点Q。

    “对了，视觉转换！”

    这也是邪神模板带来的本能，邪神可以感受到身体的任意位置的视野。

    “居然是另一个世界！这是空气！”

    只是为什么会有一点暗了？云飞突然想起来自己小时候钻人家小姑娘裙子然后被打的事情，不远处那被他的触手打湿的蓝白色条纹可不就是……

    然后光线突然一亮，寒光从云飞的眼前闪过。

    “这次……真的断了呢……”

    视野突然变得黑暗，唯一的一条触手也失去了知觉，但是云飞一点也不觉得悲伤，他发现自己终于是领悟到了邪神的终极奥义——从心！

    “为什么要那么鲁莽呢？悄悄地躲在裙子里面不好吗？为什么要乱动呢？”

    云飞这个单身了几十亿年的家伙还在回味着少女肌肤的触觉，回想着另一少女斩断触手时那脸上的一抹菲红，明明看风景就好，为什么要乱动呢？

    “空有理论没有物质和基础技术。”

    云飞将自己的身体露出了水面，看着这空空荡荡的原始画卷，突然觉得自己刚才好亏。

    又看了看自己那断手的根部，这个情况不要说是太阳炉了，就是各种特殊触手都凑不齐吧？毕竟这颗星球现在也实在是太荒芜了。

    虽然有着原子炉的存在，让云飞短时间内不用为能量担心。但是没有物质便没有办法修补已经断掉的触手，哪怕是云飞本身的再生能力逆天也不行，除非是拥有了太阳炉可以进行质能转换。

    “对了……不是有鱼吗？”

    然后云飞就突然发现自己动不了。

    他发现自己唯一可以运动的器官刚才好像断了啊——被一个看起来很漂亮的蓝白条美少女给一剑砍断。

    好在云飞也不是什么蠢笨的家伙。

    “原子控制！”

    邪神的本能之一，也是邪神原子炉和太阳炉的基础。但是现在云飞只能用这个来转移自己的重心，让自己可以滚起来！明明是个触手怪的说……

    “唔……发现棘皮动物一只！”

    吞噬，分析，掠夺，进化！

    滚了不一会儿，云飞便成功进食了一只海星一样的生物，成功地让自己的身体有了坚硬的表皮，以及通过喷射水来获取动力的能力。

    “虽然赶不上曲率，但也好歹比滚强了啊！”

    但是另一件很尴尬的事情又发生在了云飞的身上了，那就是他体内的那个由无数细胞聚合而成的原子炉——彻彻底底地熄灭了！

    “时空门什么的，果然还是太消耗能量了啊！想我堂堂一个邪神居然沦落到要靠捕鱼维持生计的地步！还真是给邪神丢脸啊！”

    幸好触手在刚才的吞噬过程当中已经长了一条出来，大大加快了云飞的移动速度，不然他真的就要成为第一个饿死的邪神了！

    “有机物，我来了！”

    关闭了掠夺和复制，仅仅依靠吞噬来恢复自己的身体，这是云飞目前可以想出来的最好方法。毕竟有的时候吞噬而得的能量，还不够掠夺和复制吞噬目标特殊能力的……就像是刚才。

    ……

    “啊！”

    看着突然尖叫起来的妹妹，阿兰急忙的跑了上去。

    “阿云，怎么了？”阿兰将妹妹紧紧地抱在了怀中，轻声问道。

    阿兰有些悔恨，要不是自己实力不够怎么会让那些混蛋得逞，把自己的妹妹变成这个样子！以至于现在阿云遇到一点事情都会精神崩溃。

    “裙子……裙子里面……”

    妹妹把自己的裙子撩了起来，毫不掩饰的将裙子当中的一切都暴露在了自己姐姐的面前。

    阿兰随着自己妹妹的指引，往妹妹的裙子里面看去，只见那虚空当中不知道什么出现了一条小小的触手，还在不断拍打着自己妹妹的腿和内裤……

    秋风仿佛十分的萧瑟！卷起来不知道多少的秋叶，然后又在靠近阿兰的时候通通变成了两段。

    “是谁干的！”

    那一天，整个南部星球都重新认识到了阿兰作为一个护妹狂魔的实力！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 真·邪神模板    云飞好久没有这样开心过了，这种可以自由移动的感觉！在无数年的躺尸之后……

    而一路上不断地吞噬更是让云飞摆脱了体型的劣势，至少不再是那种几厘米的长短了，好说有个十几厘米……

    “我要到哪里去寻找那些容易裂变的物质呢？”

    哪怕是原子控制这样的基本能力，也是要花费能量的！而依靠吞噬这些几厘米大小的鱼儿来获取能量，对于现在的云飞来说简直就是杯水车薪，恐怕要等到猴年马月才可以凑齐能量。

    面前一条小鱼飘过，云飞几乎是本能的就将自己的触手送了出去。

    被串在触手上的鱼儿疯狂挣扎，然而这只不过是加快了它身体消失的速度罢了，不久，这个世界上再也没有了那条小鱼曾经存在过的证据，是真真正正的连渣也不剩了。

    “要是有条大鱼该多好啊！”

    说大鱼，大鱼便出现了。

    伴随着云飞的一步步深入，一条真正的史前巨兽出现在了云飞的面前！

    “邓氏鱼……我去！”

    庞大的身躯出现在了云飞的意识上方，十余米的身躯遮天蔽日。

    更加不同寻常的是，云飞从这条邓氏鱼的体内感受到了原子炉的气息，强大的辐射毫不遮掩！

    “这个世界恐怕与我原来那个不太一样呢……”

    但是这肆无忌惮的辐射也让云飞安下心来——它没有原子控制的能力。

    就像是云飞，在他脱离细胞阶段过后，体内重新聚合的原子炉就不会放出一点点的核辐射，而是将这些核辐射作为攻击手段，也就是——原子吐息！

    “不管了，一切从心……放弃是不可能放弃的，毕竟好不容易才遇到大鱼！”

    可是打又打不过……

    “对了，我是触手怪啊！”

    想通这一点的云飞邪魅一笑，吓跑了旁边的几条小鱼。随即搅动自己的那一根独苗触手，快速的跟上了大鱼游动的速度，然后悄悄咪咪地依附上去。

    十厘米的小家伙对比十余米的大鱼是一种什么感觉呢？

    “好家伙，走进了才知道你原来这么大啊！不愧是泥盆纪的顶级掠食者……”

    云飞作为邪神还是很厉害的，比如他的触手可以消化一切有机物，只是用了不到几分钟的样子，这条邓氏鱼的表面就已经被云飞化出了一个小洞。

    “原来，鱼是真的没有痛觉呢！但是这些奇奇怪怪的东西是什么！”

    那个小洞当中已经被云飞的触手挤满了。从远处看，云飞就跟那些长在邓氏鱼身上的水生植物没有什么区别，随着邓氏鱼的游动而随波飘动着。

    “神经链接？”

    云飞的脑海当中突然蹦出这样的词汇，看来这又是一项邪神模板刻印在他灵魂当中的本能了。

    “你是谁？”

    “我？我的名字叫做云飞！”

    “名字是什么？”

    看来云飞与这条鱼的交流不怎么痛快，或者说是完全无法交流。

    “我是不是傻，我给你一条鱼说这些干什么！”

    “什么是鱼？”

    想到这里的云飞就再也没有去管他所寄生的这条鱼的问题了。

    “断开连接，专心吞噬！”

    那些纷繁复杂的声音终于是从云飞的脑袋当中消失了！而身下的这条鱼除了最开始震动了一下，就再也没了其它的动作，仿佛等死一般。

    云飞的触手果断地断开了与邓氏鱼的神经连接，直接将触手伸进了这条鱼的肌肉血管当中，不断地获取着有机物和放射性元素。

    “也不晓得这些动物体内的放射性元素都是从哪里来的？要不要问一问这条鱼呢？”

    最终，云飞还是打消了独自去寻找放射性元素的念头，毕竟对于一个邪神来说，一切从心就好。

    君不见，那些传说当中多少反派是死在寻找宝物的路上啊！而且就他现在这个小身板，估计还不够身子底下这条鱼一口吞的。

    对于一个细胞可以无限分裂的邪神来说，时间是没有意义的。

    邓氏鱼不知道在这海域当中游荡了多久。它的外形也因为云飞的寄生而彻底的改变了，或者说是它已经适应了云飞与它的共生状态。

    从远处看，一条戴着大骨头盔甲的大鱼身上趴着一坨肉，而那坨肉更是张牙舞爪的！还不断地将周围所见的一切生物用触手缠住，或送入身下大鱼的口中，或着串在触手上慢慢消失。

    忽的，那大鱼停止了游动。

    “老伙计……再见了！”

    云飞的意识多久没有波动了？他自己也不记得了，时间实在是过了太久太久了，直到今天一个熟悉生命的消亡终于是让云飞从那种浑浑噩噩的状态当中性了过来。

    邓氏鱼无意识地往海底落着，直到它碰到了满是沉积的海底，浑浊了周围的大片海水。

    “即便是近乎无限的能量，还有这样丰富无比的物质，可你的细胞终究是不能够再分裂了……”

    云飞回想着，他趴在这条鱼的身上见识到了这个世界的模样，不是他曾经见到的那个荒芜样子，反而是充满了生机！只是……

    “它们会死，没有什么东西可以永远的陪伴着我！”

    忽的，云飞的脑海当中再次炸裂开来，那是来自灵魂的痛苦。

    “宝……宝石！”

    云飞再次见识到了那块宝石，也获得了作为一个邪神真正的传承！以及这片空间的秘密。

    “因为认识到了自己的孤独吗？还是说我现在终于是有了邪神的样子？没有什么东西可以陪伴我……”

    一幕幕的往事在云飞脑海当中如秋风般吹过，数以亿计的时间让云飞彻彻底底失去的那些记忆再次回到了他的脑海当中。

    是的，那条邓氏鱼在云飞的帮助之下活了足足数亿年之久！可就是云飞以为可以一直陪伴着他的宠物，还是挡不住时间的流逝，而他可以……

    “邪神模板·真:原子控制、精神连接、无限生长、特殊触手、时空间控制、邪神空间、吞噬掠夺、邪神体模拟。”

    还真是本能啊！这些云飞以前连名字都不知道的技能，他在寄生邓氏鱼的时候居然都用过！

    就像是人的缩手反射一样，难道不知道这个叫做过程叫做缩手反射，难道摸到火就不缩手了吗？

    “真正的邪神……这颗星球上所有的原子能生物都是我的属神吗？”

    是的，这颗星球就是云飞的邪神空间，不存在于任何拥有实际概念的纬度当中，而现在……这片空间真真正正的承认了它的主人！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 邪神空间和属神    “通过掠夺星球本源来升级灵魂，然后与邪神空间融为一体，成就太阳炉和物质转换……所以，这就是从心的原因？”

    当云飞知道这些的时候，他已经开始幻想自己一根触手打爆星球了。而之所以是触手打爆星球，完全是因为那本该死的《邪神从心法典》禁止邪神本体暴露在异世界，只允许邪神向其他纬度世界伸出触手。

    就像是上次他不明不白被砍断一截触手一样，凄惨的很。

    “上次还得感谢法典呢，如果不是上次足够从心，断的就不是触手了吧？”

    想到这里的云飞用一根触手摸了摸自己的脑袋，在水中掀起不小的波澜。

    “现在启动，邪神刻印之邪神空间权限，召唤全部原子炉等级的属神！”

    渗人的笑容再次出现在了云飞那大章鱼一般的脸上，十分的邪魅。

    “现在启动，邪神刻印原子控制！”

    由于邪神模板的完全开放，云飞对于自己本能的控制也越来越厉害，甚至于到了可以直接从属神的身体当中汲取放射性元素的地步。

    “对不起了，老伙计……”

    蓝色的光芒在海底闪现，一条散发着幽蓝色光的线条链接着云飞和海底的邓氏鱼尸体。为了后续的发展他不得不这样做，那怕是他知道已经知道邪神空间重新认主意味着属神们的智慧开启。

    大概……人逼急了也是什么都吃的，更何况他现在连人也不是了。

    “原子炉，重新构建！”

    聚合细胞当中的简单原子炉已经不能支持云飞继续进化了，所以他选择了在体内单独形成一个核器官，也就是一个可以支持原子吐息的胃，但是这个胃依旧简陋得很。

    “特殊触手进化方向开启……”

    云飞看着自己的三根触手。限于灵魂等级的原因，他现在只能对其中一根触手进行改造，而为了进化所以他只能是选择时空间方向，然后去别的世界掠夺。

    云飞在进化当中陷入了沉睡，就如同他过去的数十亿年沉睡那样。所以拖时间根本不是因为从心，毕竟是邪神的生理需要嘛！打架的时候躲进邪神空间拖时间叫怂吗？

    许久，云飞的身体在大洋当中随着洋流流荡，最终被一条无比庞大的沧龙截获，驼在了背上。

    沧龙的皮肤感受着背上的大章鱼，它的眼睛当中闪烁着智慧的光芒，而那些跟它有着一样眼神庞大的生物们还在附近不断的聚集着，等待着它们的神再次降临！

    邪神空间的权限开放，导致了属神们的神智集体觉醒。

    “虽然很震惊，但是你们体内的原子炉应该不会骗我……”

    当初云飞还不理解为什么邓氏鱼会拥有原子炉。现在才知道一切都是邪神空间在借助他的灵魂刻印，通过原子控制来让一些体型较大的生物进化，获取听话的下属。

    同样的，随着云飞的强大他的属神们也会越来越强大。

    “也就是说，我对你们拥有绝对的控制权，因为我可以决定你们的生死……无论你们多强大！”

    原子控制对于这些以原子炉为能量来源的生物简直就是开挂一样的存在！

    “是的，我神云飞！冕下的意志就是绝对的命令！”

    通过神经链接，云飞将自己的一根触手伸进了身下这条沧龙的体内，所以可以跟他交流，就像是当初与那条没有开启神智的邓氏鱼那样。

    “可是为什么当初一条云南虫都敢攻击我呢？是因为它没有原子炉所以不会惧怕我？还是说没有经过邪神空间改造过的生物都不会服从我……”

    云飞独孤了这么久，终于是遇到了第一个可以交流的对象，所以一开口便停不下来了。

    “不……因为那个时候冕下还没有领悟邪神奥义成为真正的邪神！所以那些低级的生物没有神智，也无法意识到冕下的高贵气息。”

    沧龙停下了自己的游动，因为云飞离开了它的背部，而因为神经链接的原因，云飞离它的鱼鳍并不远，它怕误伤。

    “所以，是怂的气息吗？”

    云飞再一次想象了一次自己身体的样子，发现他的这具身体长的是挺从心的，三条触手加一个大头……

    “神明的事情可以叫怂吗？那叫做从心！是一种伟大的生活态度。”

    沧龙严肃的语气让云飞差点断开神经链接，这下属未免对自己的崇拜也太盲目了吧？

    同时云飞又产生了一个新的疑惑，那就是——为什么这头沧龙刚刚觉醒智慧就知道这么多？而他作为邪神为什么还需要所谓的奥义觉醒呢？

    “你是从哪里知道这些的？”

    云飞通过触手将自己的想法传输给了身边的沧龙。

    “邪神空间在神智觉醒的时候灌输给我们的——所有行动必须以《邪神从心法典》作为纲领！而且，邪神空间把冕下的记忆都给我们打包了一份……”

    “噗……够了！”

    云飞是彻底对邪神这个种族的先辈们无语了。

    就在这云飞与沧龙一言一语的交流的时候，他们两个的周围也逐渐聚集起来了不少的生物，这些庞然大物的体内无一例外的都拥有原子炉。

    “好家伙，看来可以玩一波大的了！”

    已经成功进化出时空触手的云飞终于是决定了下一步的动作。

    “先把自己的体型弄大一些，不然搞的自己这个邪神很没有面子啊。”

    云飞看了看自己的属下们，最小的都有十来米的大小，最大的更是贯穿了整个海底，是翻个身都可以引发海啸的存在！所以他郁闷了……

    已经进化成为独立器官的原子炉已经可以支持云飞生长出更大的体型了！

    “可是面前这些都是自己的属神，还都开启了神智，实在是下不去手啊……而这个世界的生物，应该是我的属神预备役吧？”

    云飞无奈，只好再次开启了时空的大门，空间再次有了波纹一般的层层涟漪，一道不可见的时空之门出现在了云飞的面前。

    “沧龙！”

    “属下在。”

    “往前游几步看看。”

    “是！”

    于是，在云飞以及现场所有属神的见证之下，沧龙的身体少了一半……

    当然，不是说沧龙真的是被什么东西切成了两半，而是说它的身体留在这个世界的只有一半了。

    “那个，好像卡住了……”沧龙通过神经链接发信息给云飞。

    沧龙体型太大，灵魂弱小的云飞开辟的时空门又太小。

    “你出来！”

    云飞觉得自己的智商受到了侮辱。

    “是，冕下……”

    沧龙果真退了出来，然后游动当中不小心直接一鱼鳍就打在了旁边云飞的脸上，空间门也因为云飞刹那间的懵逼而关闭。

    “冕下！”

    众鱼看见云飞被沧龙袭击，全部往云飞这里游来，就连远处深海的庞然大物也翻了个身，水流自己卷走了云飞。

    迷迷糊糊的云飞终于是醒了，他没有怪沧龙，毕竟不可能要求一只大象时时刻刻注意脚边一只老鼠的安全。所以云飞只是稍稍利用了一下原子控制，真的是稍稍地对沧龙用了一下！

    如果忽略沧龙已经在海底打了半小时滚的话。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 耶梦加得    2038年7月4日，是美利坚国独立日，也是整个人类文明灾难的开端。

    太平洋东岸，洁白的沙滩上充斥着前来度假的人类，到处都是沙滩裤男人和比基尼女人，而当所有人都在享受着这假日带来的欢乐时光的时候，危机悄然来临了。

    风和日丽的天气突然改变了，随之而来的是遮天蔽日的暗影。一阵阵的时空涟漪出现在了这些人类的头顶，就连太阳的光芒都被时空门扭曲。

    “看啊，天空当中的是什么东西！”

    随着这一声惊呼，沙滩上的所有人都同时将头抬起，向着天空那巨大的暗影看去。只见一颗庞大的兽头凭空出现在了空中，两颗眼睛还在看着他们滴溜溜地转着。

    “那是……”

    “沧龙！”

    一部分见多识广的人已经认出了天空当中的不速之客。

    人群也开始慌乱。

    佩德罗是一名古生物学家，本来想趁着假日多陪陪自己的妻子和女儿，却没有想到会遇到这样的事情，于是他在辨认出天空当中是沧龙头颅之后，便回头对着不远处的家人喊道：“佩琪，带着乔治他们快跑，那是沧龙！”

    听到丈夫焦急的声音，感受着周围湍急的人流，佩琪牵着他们的女儿乔治惊慌地在这乌压压的人群当中寻找着自己的丈夫，却感觉到手中一滑。

    “我的女儿！”

    奔命的人群和各种各样的杂音淹没了一切，包括佩琪的呼喊。

    ……

    云飞在被沧龙无意当中打飞过后便断开了与沧龙的神经连接。

    但是现在，为了更加了解时空门对面世界的情况，云飞不得不停止了对于沧龙的下一阶段折磨，重新开启了对它的神经连接。

    “人类？现代化的人类……”

    通过沧龙的记忆，云飞觉得自己这边的属神可能打不过对面，特别是现在时空门对于体型有很大的限制。

    “所以……算了，一切从心吧！”

    于是，云飞开始计算时空门的现阶段直径了，企图寻找到符合要求的最强大属神作为先遣，尽可能多的获取他所需要的资源。

    最终，云飞在周围密密麻麻的属神当中寻找到了一条海蛇，一条直径四米长度百米的巨蟒！体内原子炉反应更是超出了现在的云飞几个量级。

    云飞一条触手连接着沧龙，另一只触手便伸出去连接这条大蛇，并将沧龙眼睛的另一个世界景象发送给它，还传达了自己的命令。

    “寻找一批钢材送过来！”

    “钢材是什么？”

    “邪神空间不是把我的记忆打包给你们了吗？你没有收到？”

    “不，不是……是属……属下没看……”

    脑海当中收到大蛇的回应，云飞收回了与大蛇的神经连接。用收回来的那条触手摸了摸自己圆滚滚的身体，云飞抬头看着水面开始怀疑神生，为什么他的属下都是这样的奇葩？

    无奈，云飞最终还是将这条触手送进了大蛇的身体，开始了新一轮的调动命令，只能寄希望于属神们对于邪神的绝对服从特性了。

    “现在我给你取个名字！免得到时候不好认。”

    “真……真的吗！”

    听到它的神明要为它取名，大蛇十分的兴奋，甚至于直接就在云飞的面前开始了剧烈的翻滚，用来宣泄自己的感情。

    庞大的水流将云飞不到十米的小身板卷起，如同在滚筒洗衣机一般。

    “我……停下！”

    因为身体剧烈移动的缘故，云飞与沧龙和大蛇的神经链接再次断开，所以直到水流自然平息之后，云飞才有机会恢复过来。

    许久，大蛇扭曲着身体在海底不断地哀嚎着，就如同几个小时之前的沧龙一样，原子炉的混乱带给了它难以想象的痛苦，不听话的手下还不惩罚？

    “看来，必须加大自己的体型了，不然怎么当老大啊！”

    区区十几米的身躯，就算是那些巨兽翻身的动静都可以将云飞掀翻。

    “而邪神空间当中的生物全部都是自己的下属……下不去口啊！”

    怎么可以让自己的属下对自己心寒呢？所以吞噬属神是不行的。

    对大蛇的神经连接再次启动。

    “现在，你的名字就叫做耶梦加得大蛇！记住了没有？”

    “是的，冕下！”

    “而你的任务就是在另一个世界获得一点点钢材，以及大量的有机物！另外我求求你仔细看一下我的记忆，好好地了解一下人类的世界行不行！”

    云飞的意识在耶梦加得大蛇的脑海当中大喊大叫。

    大蛇的身体在颤抖，它终于是有了自己的名字，而且还是所有属神当中的第一个。它忍不住想要再次在这大洋当中肆意地翻滚，然后它又哀嚎着沉到海底了。

    “耶梦加得……缠绕世界之蛇，希望不要让我失望吧！”

    随着时空门的再次开启，云飞体内原子炉当中的燃料也在不断地消耗着。

    耶梦加得从海底向着时空波动的地方游去，然后……华丽丽的堵住了。

    “众所周知，蛇的肚子要比脑袋宽很多。我一定是睡了太久，脑袋生锈了！”

    看着肚子卡在中间的耶梦加得，云飞再次神经链接了沧龙，命令他上前去推一把耶梦加得，允许使用暴力手段解决耶梦加得的肚子……

    在命令下达之后，云飞果断地断开了与沧龙的神经链接，选择了站的远远的看戏，他可不想再次被那两个白痴卷起的水流掀翻。

    ……

    佩德罗在目睹了沧龙的出现和消失之后，终于是想起了自己的亲人们。

    他回头看去，却是一眼便在茫茫的人群当中看到了自己的妻子，而他的妻子也终于是看见了他，只是这个时候她的手上已经什么都没有了。

    四目相对，温情自在不言之中。

    忽的，佩德罗的眼神变了，他好像是看见了什么恐怖的东西。

    “快跑！”

    嘈杂的人群瞬间便淹没了佩德罗的呼喊，急于奔命的湍急人流也裹挟着佩琪离佩德罗越来越远，几个小时之前还岁月静好的沙滩，此刻已然变成了人间地狱。

    随着佩德罗的呼喊，巨大的蛇头突然出现在了佩琪的身后，伴随而来的是飓风一样的咆哮！而这风中带着血液的腥气和大量的核辐射。

    耶梦加得大蛇很痛苦，不仅仅是因为肚子卡在了时空门中间，更是因为它的肚子在不断地受到攻击。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 云飞进化    耶梦加得很不舒服，因为它身体的前半部分只能眼睁睁地看着那些有机物逃离，而后半部分还在被那个该死的沧龙攻击。

    “吼！”

    肌肉收缩，连自己的骨头也被强大的力量碾碎，散发着幽蓝色光芒的血液也不断地从大蛇的口中流出，眼神也越发的暴戾。

    “这就是神大人记忆当中的缩骨术吗？不……我这个是碎骨术！”

    耶梦加得的肚子终于是瘦了下来，至少可以穿过那只有五米宽的时空门了。虽然它也为此付出了难以想象的代价，这些代价但是比起神大人的任务又算得了什么呢？

    “咦，似乎压死了什么东西。”

    庞大的体型注定了耶梦加得不会在意老鼠们的生死，因为它看不见……这就跟开东风的大货车司机一样。

    “不，佩琪！”

    佩德罗眼睁睁地看着自己的妻子变成了一滩血肉，而那条大蛇的移动更是让他的妻子连血肉都没有了，完完全全地跟地上的沙滩融为了一体，如同切片面包上的红色果酱。

    “为什么，为什么要杀死她！”

    悲愤战胜了恐惧，佩德罗一边呼喊一边奔跑着，沿着与人流相反的方向挥洒着自己的泪水，手中握住拳头往耶梦加得的方向跑去。

    但是，得益于云飞成为邪神之前的五十九分英语，耶梦加得根本听不懂周围的人在说些什么，只是觉得这些叫做人类的生物很吵，然后它很烦。

    很想发泄一下！

    庞大的身躯终于是从那限制它的时空们当中挣脱，虽然身上已经是伤痕累累，但是却加强了耶梦加得做为大蛇的凶性。

    “吼！”

    仰天咆哮，这是来自邪神空间对于这个世界的问候！

    “人类，你们就不能安静一些吗？”

    当然，耶梦加得的话语在外界的表现仅仅只是野兽的喊叫而已，在那些惊慌失措的人眼中更是赤裸裸的恐吓。

    佩德罗也被这血盆大口所震慑，向着耶梦加得跑了几步便清醒了过来，整个嘴巴都对着耶梦加得张着，像是想要说些什么，但是最终还是什么都没有说出来，只能是如同败犬一般转身离去。

    “怪物……我们没完！”

    佩德罗精神有些恍惚，也不知道随着人流奔跑了多久，终于是被一群警察拦下，然后蹲在地上开始大哭。

    耶梦加得的眼睛滴溜溜地转着，在这沙滩上搜寻着什么，无视了临近街道上聚集起来的警察和军队，就连远海的军舰和天上的飞机它也没有在意，因为不远处就是海洋！那是属于它的领域。

    “钢材？这些所谓军用的应该比民用的厉害吧？待我翻一翻……”

    云飞的记忆和经验给了他们对于人类世界的基本认知。

    幽蓝色的光辉在口中汇聚，随之而出的是蓝色的匹练，以不可思议的速度往临近的一架军用直升飞机打去。光束几乎是在瞬间就将飞机贯穿，然后直直地往天空飞去，留下一条白色的痕迹。

    而在那飞机往下坠落的时刻，耶梦加得一口便接住了飞机，还在旋转的旋翼将耶梦加得的脸划出了几道口子，流出血液，滴到地上。

    “嘶！”

    剧烈的痛苦让耶梦加得开始怒吼，又因为口中的飞机让怒吼变成了低鸣。

    飞快的转身，将口中的飞机往记忆当中的方向丢去，让后那巨大的金属块变成空间一阵荡漾之后消失不见，随着飞机的消失，时空门也已经关闭。

    与此同时，来自军队的第一波打击也已经到了耶梦加得的身前，那是足以开山裂石的攻击！而且还是饱和式热武器打击，因为没有那个国家可以忍受本土被入侵。

    “吼！你们找死！”

    本来穿越时空门的时候，耶梦加得便因为自创碎骨功受了不轻的伤，而且刚刚的直升机旋翼又给它带来了巨大的痛苦，现在的这些炮弹之流的攻击更是雪上加霜！

    一枚穿甲弹未能贯穿了耶梦加得。

    一枚战斧导弹贯穿了耶梦加得。

    ……

    飞机带着驾驶舱上两个被烧得不成人形的驾驶员穿越了时空之门，突然出现了邪神空间当中的海里。

    “来了！我的模拟材料……”

    云飞在不远处吸收着周围属神提供的核燃料，用来维持时空门的消耗。

    但是核燃料又是维持属神们生命的元素，所以时空门在直升机出现的瞬间就已经被关闭，尽量节省一些。

    至于耶梦加得的生死？不远处就是大海好不好？用原子炉作为能量源的邪神属神可不需要什么氧气，而核弹对于它们来说更是补品一样的东西。

    一只双腿盘坐在海底，头部却露出海面数十米的巨兽伸手抓住了飞机，然后将它递到了云飞的面前。而云飞却随着巨兽手臂掀起的水流越飘越远……

    “你们这群智障啊！真的是什么事情都要我重新教吗？”

    费尽九牛二虎之力，云飞终于是在沧龙的帮助之下接到了直升机，而云飞却没有如同惩罚耶梦加得和沧龙那样惩罚巨兽……因为他怕被水流卷得更远。

    毕竟那样的巨兽挣扎起来，一定是高大数百米的海啸吧？

    “耶梦加得很会做事嘛，估计是把我的记忆通通看了一遍……”

    可是为什么云飞会想到一些不好的事情呢？例如某些邪马台的女性演员。

    “咳咳……它一条蛇怎么可能看的懂黄鳝的事情！”

    就在云飞胡思乱想的时候，邪神体已经完全解析了直升机上的特殊合金构造，可以利用模拟和原子控制强化云飞现在的身体。

    至于飞机当中的人类尸体？当然是物尽其用了！连着飞机一起被云飞所吞噬了。邪神空间对云飞数十亿年的改造可不是说着玩的。

    “邪神体，模拟！”

    虽然心里不是很舒服，但是为了能够说话，为了能够更加清楚的看见这个属于他的世界……

    已经完全被原子控制模拟出来的特殊合金包裹的云飞终于是在脸上长出了眼睛之类的东西！

    “声带……耳蜗！”

    “吼！”

    终于，云飞在这个世界喊出来了他的第一声声音！如同沉寂已久的春雷终于在乌云当中爆发，这个世界也终将迎来新的生机。

    云飞看着自己的身体，全身都是银色的金属，而且因为质量守恒的原因他的体积又缩小了，不加触手大概只有一米左右的长度……

    “你们……听……听……得……见吗！”

    水面，无数的兽头密密麻麻的围在一个银色小脑袋的周围。

    “吼！”

    回应云飞的，是无数震天的兽吼！

    也对，虽然云飞因为刚刚模拟出人类的声带的缘故，导致他的声音断断续续还不怎么清楚。

    但是，这些属神可都是接受了云飞记忆的，怎么可能听不懂神的话语！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 入侵异世界    云飞虽然体积变小了，但是触手却变多了，也变硬了。

    开启的时空门直径也变大了！

    邪神空间的海面上，天空的颜色就跟云飞第一次上浮看到的颜色一样，亿万年不曾改变，始终都是那样末日般的昏黄。

    “诸君，现在让我们向其它的世界进发吧！为了你们的神！为了进化！”

    调试了许久，云飞的模拟器官终于是说话不打舌头了，但是这一股股中二的清奇画风，实在是让他的手下们很伤脑筋，但是又不得不装出一副很开心的样子……

    “吼！”

    无数的兽吼几乎是在云飞说完话的第一时间便响起，如同奔雷一般。

    因为有了耳朵，所以云飞穿越以来第一次体会到了什么叫做震耳欲聋的感觉，但是他并不在乎，大不了就是浪费一点资源重新做一双耳朵罢了。

    在重新模拟出一双耳朵之后，云飞继续对着海面上的属神们说道：“你们谁愿意做我的先锋官，为我去征服耶梦加得现在所在的世界！让那个人类的世界成为邪神空间晋级的养料！”

    海面几乎是在云飞话语刚刚结束的时候就掀起了一片片波澜。几乎所有的属神都在同一时间退后了那么一点，然后还将眼神往其它的方向放着，时不时地往云飞这里瞟一眼。

    云飞有些错愕，于是他再次与旁边浮出水面的沧龙建立的神经连接。

    “你们怎么回事啊？”

    “吾神……”

    “说！”

    “吾神记忆当中的奥特曼杀怪兽是不是真的啊？”

    当这个问题完结的时候，云飞作为一名邪神失去了对于身体的控制。于是他全金属的身体直直地往水下落去，刚刚模拟出来的器官也通通消失了……

    “你们……可不可以不要这么从心！”

    想到这里的云飞又被沧龙用嘴巴叼到了海面。

    云飞思考着，究竟是什么东西让他的这些属神变成了这个样子，总不能说邪神空间塞给他们的记忆吧！毕竟那可是云飞自己的记忆。

    ……

    耶梦加得觉得自己要辜负自己神灵的托付了，因为他的血液实在是流逝的太快，而他的计划到现在都没有实现！

    庞大的蛇躯奋力地往旁边大海的方向移动着，沿途是一条散发着幽蓝色光明的血液之路，以及那些来不及逃离之人的尸体所撵成的肉糜。

    “开火！消灭怪兽！”

    密密麻麻的铜弹在空中飞舞，如同风暴一般打在耶梦加得的身上，发出一阵阵噗嗤噗嗤的入肉之声，溅出大片新鲜的血液。

    子弹并没有被耶梦加得的黑色鳞片弹开，因为耶梦加得已经没有鳞片了。

    那如同洪流一般的炮弹击碎了耶梦加得几乎全身的鳞片。

    但是，炮弹和那些让蛇恐惧的热武器却突然都停了下来。虽然这也标志着耶梦加得计划的成功，但是他依旧在感叹着人类的悲哀。

    耶梦加得之血当中蕴含着远远高出切尔诺贝利核事故的辐射剂量！毕竟百米长的巨蟒体内血液可远远不止八顿，更何况耶梦加得还在这里对着天空来了一发原子吐息。

    开启灵智过后的属神是不会泄露核辐射的，但是谁叫耶梦加得受伤了呢？

    而这些人类在这里与耶梦加得战斗了多久了呢？一个小时还是两个小时？

    “撤……离开这里！快快快……”

    说完这句话，一个指挥官一样的家伙便如同倒玉柱一般的倒了下去，口中吐出污血，双目无神的看着天空。

    大概是这些军人接受的核辐射终于是达到了4000豪西弗的样子，所以他们一个接一个的倒下了。

    路边的坦克不再开火，游骑兵们也如同僵尸一样的倒在地上。只有远处的军舰和爱国者还在喷吐火舌，但是耶梦加得好歹是有着人的智商，怎么可能在同一个地方跌倒两次！

    他理所当然地钻进入了不远处的大海当中！

    此刻，昔日活跃着无数海洋生物的碧蓝当中已经了无生机。除了无法离开的珊瑚和移动困难的生物，沿岸已经什么都没有了，而在耶梦加得的血液混入海洋当中之后，就连那些贝壳之类的生物也变得一动不动的了。

    毕竟，动物对于辐射这类的东西可是要比人类敏感得多。

    没有了大量炮弹和子弹的压制，耶梦加得很钱轻松的就进入了远海。他抖动身体狂喜着庆祝着这劫后余生，如同离家多年终于见到亲人的游子。

    当最后一波攻击打在水面变成了炙热的火浪之后，耶梦加得就再也没有看见人类的攻击了，大概是害怕他死在这里吧？毕竟对于核辐射来说，人类可没有什么好的消除办法，甚至于到了谈核色变的程度。

    “是时候迎接我神云飞的降临了！”

    耶梦加得如此想到。于是他的脑袋极其缓慢地探出了海面，规避着记忆当中的那些东西，身体也开始疯狂地运转起原子炉，嘴巴也用原子吐息的方法向着天空释放着特定频率的电磁波。

    不久之后，泡在海水当中的耶梦加得已经奄奄一息，因为他的原子炉马上就要熄灭，超越纬度的定位实在是太过于消耗能量。

    在耶梦加得无力的嘶吼当中，天空当中终于是出现了时空的波纹，一条一米长的银色触手出现在了天空当中，还一甩一甩的。

    而随着洞开的时空门而来的是那条沧龙！以及另外三只小一点的属神。

    从天而降的巨兽砸在了海面上，以至于掀起了三道高到十米的波澜，卷着夕阳往远方滚去，带着闪光。

    待到水面稳定之后，五只巨兽都向着天空当中的时空门看去，因为那里有着邪神云飞的存在。

    那条悬在空中银色的触手在蠕动了一会而儿过后，居然出现了一张人脸！

    “寻找一个拥有大量核燃料……以及有机物的据点！”

    在说出这些话之后，那张脸又犹豫了一下，然后继续说道：“算了，你们从心就好……只要不忘了我给的任务。”

    银色的触手带着眼镜往四周看了看，然后在确定了什么东西之后又缩了回去，而时空门也在银色触手消失的一瞬间消失了。

    五只巨兽虽然无法交流，但是云飞的记忆告诉过他们——团结就是力量！

    所以，沧龙用嘴巴拖着还剩一口气的耶梦加得往海洋的更深处去了，而那三条稍微小一些的属神则是狩猎去了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 更新说明    本书已经签约，只要不是还像上本书一样十八万字一百个点击就不会断更。

    另外……我已经蹲了一天的坑了，感觉明天还要去医院一趟……《邪神之从心篇》第8章 更新说明 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 沧龙之死    邪神空间当中的群兽以及云飞都在苦苦等待着沧龙以及耶梦加得的消息。

    等待着去异世界吃香喝辣！

    但是，吃香喝辣这样的事情肯定是要先满足他们的共主邪神云飞，然后才轮到他们自己！最后才是他们的那些属神同伴，这可可是神的记忆带给他们的价值观！

    异世界。

    五兽浮在海面上相互看了看，仿佛是在脸上露出了笑意，就好比是五只主人不在家的哈士奇一般。

    他们的邪神可不在这个世界！

    所以吃香喝辣这样的事情肯定是先满足自己，然后再召唤一下邪神大人。

    五条巨兽在碰头之后，便各自沉到水里去了。争取在完成邪神交付的任务同时，也可以从这第一个入侵异世界的先机当中获取到一点点利益，毕竟属神之间也是要分个强弱的。

    沧龙在离海岸线不远的海域当中游曳着。

    他不像那三条小一点的鱼类属神那样贪心，也不像耶梦加得那样需要大量的有机物来恢复伤势，而且原子炉将要熄灭的耶梦加得也不适合来完成这样的任务。

    沧龙准备全心全力的去完成这个任务，然后迎接邪神的到来。

    而邪神赋予他的任务是寻找他们当下的能量来源——核物质。

    “碰！”

    沧龙感觉自己好像是被什么东西给撞到了，感觉硬硬的，还有一点点冷，一点痛。

    ……

    “舰长，目标已经接触，采集仪器运行良好。”

    黑乎乎的潜艇当中，两名军官正在舰长室当中商量着什么，看起来好像很轻松的样子，应该执行的是一个很轻松的任务吧？

    “基因样本采集成功了吗？”被称呼为舰长的男子问道，语气突然变得严肃起来。

    “这个，大概是采集成功了吧？”

    “大概？军队没有大概！”

    面对上司的怒吼，地位低一些的男子整理了一下自己的着装，然后对着舰长敬了一个军礼，似乎是意识了自己的错误。

    沧龙感觉有什么东西强行破开了他的鳞片，然后破开他鳞片的东西当中又探出什么东西扎进了他的血肉当中，于是他选择了反击！

    而舰长也意识到了这个问题，开始指挥核潜艇避开沧龙，想要尽量避免和沧龙交战。于是他们快速地收起了舰首的尖锐凸起，准备转身离去。

    沧龙那不同于大蛇的淡蓝色血液在海洋当中丝丝缕缕地扩散着，散发着微弱的荧光，但终究是因为数量太少而被大海稀释。

    核潜艇没有继续攻击，倒不是说作为人类科技结晶的他们打不赢沧龙，而是他们惧怕于沧龙体内的辐射！切尔诺贝利的前车之鉴可是历历在目！指挥官可不想在自己国家的近海杀死沧龙。

    而且他们这次的任务的基因采集而不是作战，所以他们才临时安装了那个用来采集血液样本的仪器，选择了放弃舰首的鱼雷发射装置。

    可是沧龙却不愿意就这样了结，被排水量接近两万吨的大家伙撞击可不是什么美好的体验，更何况是连鳞片都被粉碎！他沧龙自从神智觉醒之后就没有吃过这样的大亏！

    而且，邪神的记忆告诉他人类的潜艇当中可能会有一些他们需要的东西！

    “跑？跑的掉吗？”

    沧龙在脑海当中如此想到，也嘲笑着人类的无知。

    幽蓝色的光辉汇聚，这下子不仅是周围海域的鱼儿们在疯狂逃窜，就连核潜艇当中的人也慌了神！他们看可是从监控当中见到过那条大蛇打飞机的，用的是一模一样的技能！而且这只沧龙的原子吐息看起来还要强一些。

    黑乎乎的潜艇没有选择避开，反而是想要依靠撞击来打断沧龙的原子吐息蓄力。不得不说，这艘核潜艇的舰长是个真正有本事的，也难怪被派遣来做这样风险巨大的任务。

    不久，沧龙的口中的光辉终于是积蓄到了最大的程度，然后是一道光束从沧龙的口中喷出！

    核潜艇最终还是撞到了沧龙，但是那已经是在沧龙原子吐息喷出过后的事情了，仅仅只差几秒钟而已。

    而就是这不过几秒钟的时间，也在这深海当中变成了生与死的界限，最后也导致了核潜艇的覆灭。

    核潜艇失去了他的动力，最终变成了一副海底的铁棺材。如果他们在刚刚发现沧龙的时候就展开攻击的话，估计结果就会反过来了吧？可是这个世界上没有那么多的如果。

    原子吐息毫不迟疑地击中了核潜艇舰尾的螺旋桨，那是邪神云飞记忆当中所有人类船只的弱点。沧龙可是有好好地看过云飞的这份记忆，毕竟这可是是神的带给他们的启示！

    那位舰长也没有想到为什么一头野兽会如此的聪明。

    但是，战斗还没有结束。

    沧龙开始呼唤自己的同伴，想要一起来解决这个大家伙，毕竟靠他一条兽可轻易打不开这个核物质罐头，除非拼命一般地不断输出原子吐息，但是那样几乎是必死的结局。

    潜艇当中的人也在疯狂的自救，他们选择了上浮，准备在舰长的指挥之下固守待援。

    沧龙也发现了其中的异样，所以他游到了核潜艇的头上，然后直直地压了上去，并不断地用那一双巨大的鱼鳍拍打着身体下面的东西。

    那些水兵不被憋死也被震死了吧？

    过了许久，依旧不见有兽前来的沧龙选择了拼命，因为他知道人类的救援很快就会到了，而一旦这次他被击退的话，就不晓得何年何月才可以完成邪神交付给他的任务了。

    那样的话，邪神又如何降临这个世界呢？

    原子炉在疯狂运转着，又是一道原子吐息打在了核潜艇上。但是这次可不是一闪而过的虚火，那幽蓝色的光芒竟然是一直持续着！巨兽的头颅与核潜艇之间始终维持着一道一米左右长短的蓝色光束。

    最终，蓝色的光芒熄灭了。

    超高的温度不仅仅是融化了核潜艇的铁壳，也将沧龙头部上的一切感觉器官全部摧毁掉了，头部的鳞片皮肤之类的东西也通通消失不见，只留下一层焦黑的东西包裹着骨头。

    那四个坑货队友还是没来。

    巨量的海水向那个融化而出的大洞当中涌入，核潜艇再没有继续上浮。

    “唔……明明才刚刚觉醒神智，还没有来得及向邪神冕下付出自己的忠诚，如果活下去的话……一定要告那几个家伙一状！”

    意识在渐渐地消散，沧龙在发出了最后的定位信息之后，便抱着核潜艇往深海沉了下去。他果然没有如同他想象当中那样死在奥特曼的手中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 大蛇之怒！    邪神空间。

    云飞收到了沧龙的定位信息，同样的，也收到了他的死讯。

    “为什么会这样呢？生存和死亡的界限就如此的浅薄吗？”

    没有特异进化出通信触手的云飞无法与在异世界的属神取得双向联系。

    “该死！”

    一米长章鱼的吼叫……

    时空门几乎是瞬间便被打开，群兽虽然不知道发生了什么，但是他们知道他们的神此刻很生气！即便是他们看见神此刻萌萌的状态很想笑，但是他们还是忍住了，因为没有忍住吼出了声的属神已经沉到海底了。

    但是他们也很生气，誓死要杀死惹怒神的异端！

    “七米……极限了吗？”

    时空的波澜只有七米，哪怕是有几只庞大如同小山一般的巨兽提供能量。

    在云飞的调度之下，身体宽度在七米之下的属神纷纷往时空门钻去，如同排队枪毙时代的欧洲士兵一般，不是死亡便就是在去死亡的路上。

    “诸君……一帆风顺！”

    “吼！”

    无尽的兽吼，是单纯的属神们对于神毫无保留的信任。对于曾经只是一个凡人的云飞来说，他不知道自己是否能够承担得起这样的信任。

    毕竟，在他的手上已经死亡了两位属神了，也不知道这次还会死亡多少。

    ……

    感受到时空门的波澜，还有沧龙的求援信息，还在异世界的四条巨兽知道自己要倒霉了。

    耶梦加得和三条鱼类属神没有去发出时空波澜的地方，而是选择了去寻找沧龙的尸体，他们知道这是他们赎罪活命的唯一途径。

    “那是……人类的航母战斗群！”

    耶梦加得认识这些东西，他从云飞的记忆当中得知了它们的威力！所以他想要带着那三条小一点的鱼类属神离开这个是非之地。

    但是……时空门突然开启了！

    “为什么时空门会开在人类兵器的下面？”

    难道是说沧龙袭击并且击败了人类的兵器吗？但是时间和人类的科技已经不够让耶梦加得多想了。

    “吼！”

    鱼类在声呐的指引之下击中了身躯长达百米的耶梦加得。

    鲜红当中带着淡蓝，这是耶梦加得不同于沧龙的血液，现在正丝丝缕缕地飘荡在海水当中，而他的原子炉当中已经没有能量提供给他了，也就是说这些伤口通通都已经恢复不了了，至少现在恢复不了。

    耶梦加得潜入了深海，那里是时空门的方向，绝对不可以让人类破坏神的计划！

    海底，第一波出征的巨兽们已经到达了沧龙死去了地方，同时也发现了不远处的黑色金属长条！那是直径达到二十五米的庞然大物。

    但是，在这些属神还没有从震惊当中醒过来的时候，一声声的爆炸就在他们的身边开始了。

    巨兽之间无法交流……

    耶梦加得只能是在远处看着，看着他的同伴们被这深水炸弹变成碎片，闪烁着幽蓝色的各色鲜血飘荡在水中，原子能在整个空间当中飘荡。

    云飞的记忆带给了他们情感，那种对于种族和同伴的归属感，这种卑劣的感情也叫着物伤其类。

    “吼！”

    耶梦加得的体型在变大，同伴逸散的血肉和原子能带给了他进化！更强壮的身体，更大的原子炉！

    鳞片已经无惧那些深水炸弹，肆意地吞噬着死去同伴的躯体和能源，逐渐强大起来的身体也攀上了核潜艇，绞杀的力量也越来越大。

    最终，那黑色的金属大鱼发出了不堪重负的声音。

    漆皮在脱落，幸存的人类在恐慌和哀嚎！而恐惧往往可以给人类带来不可想象的胆子和力量！

    “指挥官……这已经不是一个国家的事情了……”

    “杀死它！”

    “可是辐射怎么办？”

    “都说过了，这已经不是一个国家的事情了，这是异世界的入侵……”

    航母舰岛，上将在收到了沉没潜艇上幸存人类的信息的时候闭上了眼睛。

    见状，纷纷扰扰地指挥室当中的众人终于是安静了下来，等待着他们长官的命令，或者是国会的命令。

    忽的，苍老的上将站起了自己那长久不曾立正的身子，直挺挺地站在了舰长的位置上面。

    “我命令！”

    不知道怎么的，整个会议室当中发出了一种肃杀的气息，所有人都从座位上站了起来，眼睛眨也不眨地看着那位站地笔直的将军。

    “全力击杀大蛇！代号:耶梦加得！”

    缠绕世界之蛇！这不仅仅是云飞对耶梦加得的代号，更是他全力输出破坏时的真实写照！

    人类的战争机器完全的开动了，一枚一枚的鱼雷击穿了浪涛，仿佛大海也在为之颤抖。好像蛛网一般的声呐一遍遍地扫过海底！

    耶梦加得也成长到了不可想象的地步，数十同伴的死亡换来了两百三十米的庞大身躯！他们的原子能则是让耶梦加得成功地解析了核潜艇的钢材构成！

    属神没有原子控制的能力，不能将全身都转换为吞噬解析的金属，只能是将那些东西变成无生命的东西，比如覆盖全身的鳞片。

    核潜艇已经被完全绞杀成为碎片。

    “吼！”

    如果巨兽有眼泪的话，那样就可以更加生动地表现此刻耶梦加得的悲伤。

    耶梦加得将每一片碎片都压缩到了七米以下的直径，然后送过了时空门。

    突然，一条银色的触手伸了过来。

    耶梦加得很自觉地将自己的尾巴放了过去，开启了神经链接。

    “你知道自己干了什么吗？”

    “吾神……”

    “活着，好吗？答应我！”

    “定然不会辜负神的托付。”

    “现在，从今以后你就是我麾下的第一柱魔神！”

    云飞看了耶梦加得的记忆，知道了这件事情的一切前因后果，可是有些东西已经不可挽回了，比如沧龙那被深海炸弹变成碎片的尸体。

    他辜负了属神们的期望，不仅仅自己背叛了曾经的种族，还将他们带入了毁灭的道路。

    神经连接断开了，时空门也已经关闭，剩下的时间就是耶梦加得表演的时候了，无论是杀戮还是破坏。

    鱼雷和炸弹已经不能给耶梦加得带来伤害了，甚至是不能击穿他的鳞片，除了击中头部时还有一点点眩晕的感觉之外。

    “吼！”

    耶梦加得看到了神的怯弱，但是他不能背叛他的神。悲伤以及对人类的仇恨流淌在他的脑海，一枚击中沧龙尸体碎片的鱼雷彻底激发了他的兽性！

    聚集原子炉一半能源的原子吐息，也就是聚集一半死亡属神能源的全力一击开始在耶梦加得的口中蓄力。

    终于，耶梦加得口中的幽蓝色光束发射了出去，劈波斩浪！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 神经网络    只要有无聊的人类，那么媒体就永远都是无冕之王！他们直播了这场原本号称是军事演习的行动，却没有想到会演变成这样的局面。

    无数的巨兽凭空出现，就连人类的最高战力——核动力航空母舰也对它们束手无策。

    这一天，全球数十亿人都看见了来自异世界的巨大生物，那些可以挑战人类统治地位的强大怪兽！他们看见了一幕幕只有在战争时期才能看见的可怖场景，正当他们猜测究竟发生了什么的时候……

    巨大的蓝色光束从海底射出！

    恐惧在蔓延，人类的生命在随着光束的移动而消失，伴随着沉没的舰艇最终都化为了耶梦加得进化的食粮。

    数十米厚的海水阻挡了人类的高科技武器，而鱼雷之类的武器已经不能给耶梦加得造成伤害，所以人类的军队只能是眼睁睁地看着那光束切开他们曾经引以为傲的兵器——核动力航母！

    而那些电视前的人类在看到那巨大的蓝色光束时，更是浑身颤抖。

    终于，持续数分钟的原子吐息以耶梦加得的原子炉再次熄灭而告终。

    但是整个航母战斗群也已经被切割得七零八落。

    “指挥官，请立即撤离！”

    “你们撤退吧……我不会走的！”

    白发苍苍的将军抚摸着这即将沉没的航空母舰，如同抚摸着爱人的身体。

    即便是现代军队，在看不到胜利希望的时候也会崩溃，那些人最终还是丢下他们的指挥官离开了，庞大航母的沉没掀起一阵阵的漩涡。

    不止是海面上的漩涡，还有人类族群当中的，记者的直升飞机还在天空当中盘旋，他们不仅仅拍下了成群结队的异世界生物，更是见证了二次世界大战以来被击沉的第一艘航母！

    但是，原子炉熄灭的耶梦加得可不会放弃那些记忆当中的核动力兵器，现在的他可是极其需要进补。

    而且他还有一个梦想，他要用人类的鲜血唤醒他的神！

    大洋终于是重归寂静，夕阳照着海面上，将蔚蓝色的海洋硬生生地变成了一片血色，燃油混合着火焰在海面上飘荡，随着风起舞。

    终于，那架载着记者的直升飞机也离开了这片陨落之地，数万的人类在这次无端发生的战争当中死亡。

    这一天，人类终于是回想起了曾经面对战争时的恐惧。

    ……

    邪神空间，云飞在吞噬了这半艘核潜艇之后终于是分裂出了九条触手，但是，其中能够进行特异进化的只比原来多了一条。

    现在，又到了抉择的时候！

    “是选择可以进行无限分裂触手的多重分裂，还是选择可以跨纬度通信的多维讯息？”

    在场的生物没有谁可以给云飞以指引，所以他只能是求助于那些刻印在灵魂的信息。可是他那不高的灵魂强度也仅仅是堪堪维持原子控制的程度，不能再更进一步。

    “还是选择多重分裂吧，无限触手想想都刺激！”

    不对，云飞突然想起来他还是个细胞的时候，那个时期他遇见了有一件很有趣的事情，那就是分裂的欲望！

    “多重分裂，不知道可不可以像分裂细胞那样离体呢？如果可以的话！”

    如果可以的话，那他岂不是就可以避开《邪神从心法典》的规定？可以用分身进入异世界！

    可是云飞心中又是一暗，将他脑海当中的那些二次元小姐姐甩出了大脑。

    他开始回想自己在这次作战当中究竟有什么错误，扮演了一个什么样子的角色，以至于让耶梦加得那样的悲伤。

    他问自己，他云飞究竟可不可以当合格的神，当一个合格的领袖。

    “我……可以吗？”

    就在他思考的时候，多重分裂触手已经特异化完成了，一根明显比其它触手粗了不少的触手挤在其它八根根触手中间。

    邪神模板已经将潜艇解析上的人类科技完毕，那艘沧龙用生命换回来的核潜艇在云飞面前已经没有了任何秘密。

    除了大量的金属和核燃料之外，云飞发现这次对自己用处最大的居然是那些人类的科技武器。

    那些武器用配合上自己的多重分裂触手，岂不就是传说中的“无限弹制”！还是光束武器！想想都刺激。

    那么，现在就是验证的这多重分裂触手是不是想他想象当中的那样了。

    吞噬了整艘潜艇的云飞已经变成了如同他属神那样的庞然大物！原子控制之下的金属身躯，长达数十米的触手！

    在云飞的控制之下，多重分裂触手开始分化出一团团还在扭曲的肉体，那些肉团上面还有一根尾巴在扭曲，像极了熊性的生殖细胞。

    “生物模拟……”

    于是，一张张的人脸出现在了那些漂浮在海中的肉团上面，但是那些模拟出来的人类面孔还没有睁开眼睛。

    “现在，来领取你们的装备，一人一件哦！我一定会做好一个领袖的！”

    一头头巨兽来到云飞的面前，各自拉走了一坨长着尾巴的肉团，然后又回到原来的位置，继续等待他们的神明云飞的下一步命令。

    “神经链接！”

    随着云飞的一声令下，那些肉团上的人类面孔都睁开了眼睛，眼睛一眨一眨的，但是那些面孔上的眼睛耳朵之类的器官开始溶解，只留下了嘴巴。

    忽的，那些肉团上的尾巴刺入了那些属神的身体，这些动作不仅造成了一些属神的短暂惊慌，就连云飞也因为接收大量信息而脑袋有些眩晕。

    “这样，他们就可以与人类进行基础的交流了，而且这些神经连接也可以组成一个神经网络，让他们相互之间连成一个整体！”

    云飞的计划成功了，但是还有一样东西需要验证。

    属神们等待着神的旨意。

    他们似乎是领悟了神的意愿，彻底地对云飞放开了心神。而那些肉团也在以肉眼可见的速度变得坚硬，覆盖上金属的鳞片。

    “现在，你们可以说话了……”

    忽的，那些附着的人脸通通都张开了他们嘴巴，而那些属神也第一次在心中听到了其他同伴的声音！

    但是，数千个声音同时在耳边炸响的是什么感觉呢？看着那些不断翻白眼的属神们就知道了。

    “额……”

    云飞显然是没有料到这种情况，于是他继续说道。

    “你们可以在心中屏蔽除我以外的其他声音，试一试？”

    不是通过神经连接网络说的，而是自己从云飞自己的嘴巴当中说出来，因为此刻的神经网络已经乱成了一团。

    片刻之后，世界都安静了！

    最后的验证，开始了！这也是云飞对于自己适不适合做一个领袖的验证。

    时空的波澜开启了，通往耶梦加得所在世界的时空门再一次打开，只不过这次通过时空门的不是属神，也不是云飞的触手，而是一团云飞利用多重分裂制造出来的肉团。

    然后，时空门关闭。

    “成功了吗？”

    不一会儿，异世界的景象出现在了云飞的脑海当中，但是能量也很快就被耗尽，这些东西必须依附属神来提供庞大的应用能源。

    许久之后。

    云飞的脑海当中传来一个陌生的声音，“是我神吗？我是耶梦加得！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 袭击计划    邪神空间变得繁忙起来。

    接收了小半个航母战斗群的残骸的云飞已经变得无比的庞大！

    更加强大的灵魂，接近一百米长的九根金属触手，以及那些能力……

    “直径达到四十米的时空门吗？也就是说我现在可以传送大部分的属神……”

    云飞实验了自己的能力，便把眼神往眼前的属神移去，那是一个名副其实的怪兽，也是云飞任命的第二柱魔神巨灵神！也是邪神空间属神当中不多的人形存在。

    “爬过去……总比过不去好……对吧？”

    巨灵神一百五十米的身高，注定了他只能从时空门当中爬过去。虽然人类的记忆让他觉得有些羞耻，可如果是神的意志……爬就爬吧！

    而巨灵神就如同他的名字那样，力大无比是他的特点，狰狞的面孔更是让魔神的名号名副其实！就是不晓得在地上爬起来是个什么样子，云飞突然觉得自己有点好奇呢！

    现在，邪神空间对于异世界的第三波攻势将要开始了，而这次的攻势也注定与以前的侵略方法不同。

    “我们这一次，可就要偷偷摸摸的进行了……动静太大明显打不过！”

    由于上一次的惨痛教训，所以这一次云飞教唆着耶梦加得，给他挑选了一个好地方作为时空门的开启地点。

    “偷偷地进村，打枪的不要！”

    如果计划有变，或者是遇到了其它不可控情况，那么就只好启动云飞的备用触手偷家计划！九条触手，九只贼手！

    ……

    异世界，北半球某处四千米的深海之下，海沟之间。

    耶梦加得按照云飞的指引，在这海底四千米寻找到了这么一处宝地，即人类处理核废料的地方。

    “深海填埋法？浪费这么久的时间可算是有了收获，也不枉我找遍了海沟。”

    虽然有了收获，耶梦加得还是觉得自己袭击核电站来资源来得更快，想不通云飞作为神的想法。

    耶梦加得看着眼前密密麻麻的金属罐，这里面就是人类所谓的核废料。

    “可笑……这些人类对于核燃料的利用率未免也太低了一些……”

    海底的大蛇笑了，附着在他身上的假面也笑了，可惜只是嘴巴略微的弯曲了一下而已。云飞已经将他分裂出来的那些神经网络辅助装置命名了，名为邪神的假面！

    时空门在这深海开启，但是第一个出来的鱼类属神却直接被压爆了！庞大的水压成为了人类的守护神，也不知道人类会不会感谢他们的地球母亲。

    “额……好像忘记了什么……”

    耶梦加得用尾巴挠了挠自己的头。

    话说，这里可是海底四千米！

    耶梦加得的体内没有什么空腔，因为他既没有消化系统，也不需要呼吸系统，而合金的骨骼和鳞片更是可以直接承受这样庞大的压力，所以他作为魔神倒是不怕这水压。

    但是那些普通属神的身体却是没有经过进化，无法承受这样的压力。

    随即，耶梦加得通过神经网络向云飞通知了这边的情况，于是空间门当中再也没有普通属神出现了，而是直接伸出了两条接近一百米长的银色触手！

    耶梦加得看着那银色的触手，心中不禁一阵阵地震动，这就是他所效忠的神，哪怕此刻只是伸过来两条触手也是那样的伟岸。只是不知道他的神什么时候可以认知到这个残酷的世界。

    云飞因为视角的问题，所以对于自己触手的控制也是乱七八糟的，如同第一次开车的人那样，手忙脚乱的分不清什么是刹车什么是油门。

    从别的视角来控制自己的触手，进而进行这样精细的工作，云飞觉得自己是真的心累啊！而且他也是第一次感受蛇的视角。

    一个不小心，两条触手就地打到了耶梦加得的身上，那可是原子控制之下的全金属触手啊！每一次云飞的不小心都会把这条大蛇疼得龇牙咧嘴的，关键是耶梦加得作为属神还不能反抗。

    在这深海四千米是地方，人类无法阻挡邪神空间的崛起了，他们也不知道一名邪神正在努力地捡他们的垃圾。

    随着空间门的关闭，海底的沉积层已经全部被毁。无论是铁罐还是铁罐当中的核废料，亦或者是周围的深海生物们，通通都被云飞执行了三光政策！

    现在，是进化的时刻！

    铁罐成为了属神们的麟甲，核废料变成了他们原子炉当中的能源，而那些有机物则成为了属神们进化的填充物。

    “耶梦加得，找一处远离人类聚集地的地方，我会派出巨灵神帮助你！”

    “直接袭击人类不好吗？”

    “笨啊！核电站一般都修建在廖无人烟的地方，不知道吗！”

    “啊……是这样吗？”

    邪神空间的云飞和异世界的耶梦加得同时陷入了沉默。

    最终，云飞和耶梦加得通过云飞的记忆选择了一处临近海边的核电站，而那座核电站离港口也不远。而港口则意味着那里是深水区，可以有效规避人类狗急跳墙丢蘑菇蛋。

    ……

    夜，海边，十分的寂静。

    “话说，你看那天的直播了吗？”

    “怎么没看，简直就啊人类的耻辱！”

    “谁说不是呢！一整个航母战斗群居然被一群畜生弄成那个样子，只是可惜了那些英勇无畏的战士……”

    “又不知道多少人白发送黑发，唉！”

    “也不知道那些巨兽是从哪里冒出来的，米国人这次可真惨！”

    一阵晚风吹过，两人顿时觉得后背一冷，抖了抖身体，也没有了尿意。

    不知道从哪里飘过来的乌云，遮住了海天相接之处的月亮，让整个世界都陷入了黑暗，只有那些人类聚集的地方还有者光芒。

    “走了，回去了……”

    “也对，还要值班呢！”

    就在两人离开护栏准备转身离去的时候，他们突然觉得背部的空气流速加快了很多，很冷。

    血，从黑色的金属栏杆上往海中慢慢地滴落，两人的下半身陡然掉入了水中，发出两声“扑通”的声音。

    “精确定位成功！”

    神经网络定位时空门的开启地点可要比云飞凭感觉盲开要准确多了。

    在耶梦加得和云飞的眼中，一道直径达到四十米的时空门正在开启，就在核电站的上空。

    而他们之所以会选择夜间作战，不仅仅是因为人类的夜视能力不好，更多的是为了照顾巨灵神的面子，毕竟他可是要从时空门当中爬出来的存在！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 上帝之鞭与环卫局    由于时空门是开在一座房屋后面的，所以巨灵神的头便被那跟他脑袋差不多大的房屋给挡住了，然后卡在哪里进退不得。至于为什么不暴力通过？因为神的要求是悄悄地进村。

    “吾神……我，我好像被卡住了！”

    云飞的视野调到了巨灵神哪里，果然面前就是一堵白花花的墙壁，而巨灵神头上的犄角则是把墙壁给顶了两个黑洞洞的窟窿出来，里面还传来人类奔跑的声音。

    云飞强行压制下了计划被打乱所带来的不快。

    心中想道：也不知道这些属神的性格都是跟谁学的，怎么一个个都是这么欢脱！一点也没有反派应该有的样子。

    而耶梦加得则是在海中看着，眼神冷冷的。或者说蛇那特别的眼瞳让他们发不出稍稍和善一点的眼神，只能是这样一副高冷的样子。

    “滴，滴，滴……”

    伴随着刺耳的警报，整个核电站以及港区都被密密麻麻的灯光照亮了，如同一头从沉睡当中逐渐苏醒的野兽。

    而那些人类则像是蚂蚁一般的从房屋当中鱼贯而出。

    无数的灯光打在了巨灵的身上，有普通百姓的，也有附近警察的。

    而那些看见了巨灵神那头颅的人，都会立刻转身就跑！毕竟他们也不过只是一些普通人罢了，根本不可能在这样狰狞的面孔之下提起勇气来。

    “耶梦加得，我们的计划暴露了，准备开始强攻！”

    云飞的命令同时在耶梦加得与巨灵的脑海当中响起。

    而他们也在第一时间便对云飞的命令做出了回应，这是毫不怀疑的信任。

    而对于那些还在旁边看热闹的人类来说，真正的恐惧开始了！

    这将是他们永生难忘的场景，那些巨大的怪兽破坏力。他们只不过是稍微的活动一下身体，便带来了如同地震那些的天灾场景。

    “吼！”

    “吼！杀！”

    伴随着两声兽吼，巨灵神便立刻用犄角顶翻了水泥钢筋的低矮楼房。匍匐着身体从地上爬起，大踏步的无畏冲撞毁灭了沿途的一切阻碍，电光与火花在他的脚下闪烁。

    而耶梦加得也突然从海水当中爬到了岸上，整个身体离地而起。

    最终，耶梦加得的脑袋在空中突然张开了他的嘴巴，然后那炽热的原子吐息便划过了整个港区！击穿了不远处核电站的防护设施，暴露出那幽蓝色的核心反应堆。

    “果然，核电站当中有这些东西……”

    几乎是在那聚变反应堆暴露在空气当中的同时，天空当中就出现一条触手，就好像是从云中长出来的藤蔓那般，如同上帝之鞭。

    ……

    “昨天晚上，三只巨兽突然袭击了海湾核电站以及旁边的海港，并且造成了重大人员伤亡。而且由于巨兽袭击所导致的核辐射泄露等原因，当地短时间内已经不再适合人类居住……”

    电视机上的身影依旧是那样的美丽、那样的熟悉，熟悉到恍如昨日。

    佩德罗颓废地躺在沙发上，双眼无神地看着不远处的电视。而手指则是在乱点着遥控器，却发现几乎所有电视台都在播放昨晚巨兽袭击城市的新闻，看得佩德罗灵魂都麻木了。

    很明显的，人类作为这个星球的统治者，至高无上的地位受到了挑战。

    而这些东西对于佩德罗来说都已经没有意义了，因为哀莫过于心死。

    自从妻子死在那条大蛇的身下，他便将希望都寄托到了女儿的身上，可是女儿也不见了！当他想要去事发地寻找自己的女儿的时候，又发现那里已经成了严禁进入的核辐射扩散区。

    至于警察？

    不是他佩德罗不在乎自己女儿，也不是当地警察不想帮他，而实在是那些当兵的不让进啊！一群荷枪实弹的大兵封锁了哪里。

    想到这里，佩德罗一个按键便关闭了吵吵闹闹的电视，脑子里开始一遍又一便地浮现妻子与女儿的模样，就像是那电视剧上的人影一般，恍如昨日。

    如果这些事情都是梦幻，只要轻轻触碰便会消散多好啊！当他从这幻梦当中醒来的时候，妻子和女儿就在自己的身边，对着自己笑着……

    不知道什么时候，他的眼睛变得有些湿润，不仅仅是为妻子和女儿的消失而哭泣，更是为了自己的懦弱。

    而就在佩德罗脑袋昏昏沉沉、将睡未睡的时候。

    “砰，砰，砰……”

    突然，连续的敲门声伴着复数的脚步声在佩德罗的门外响起。

    “谁啊！搅人清梦……”

    佩德罗慢慢地从凹陷下去的沙发上站了起来，还打了一个趔趄。

    门开了，门又被佩德罗关上了。

    “米国政府的人？”

    佩德罗的身体抵在门后，他在想这些人为什么会找上他，他只不过是一个古生物学家而已，一个连妻女都保护不好的懦夫罢了。

    “是的先生，我们代表米国政府！”

    “证据？”

    “你先把门打开好不好，不然我们怎么跟你出示证件？”

    听着门外黑衣女子的声音，佩德罗觉得她说得还是有几分道理的，所以他觉得还是不开门的好……

    政府公务人员，特别是那些口口声声说代表政府代表民意的家伙们，在米国群众当中的口碑可不怎么样。万一开门就给他一枪怎么办？

    “先生……开开门好不好？”

    想必，门外的那些人已经到了暴走的边缘了吧？可是那跟他佩德罗有什么关系呢？明明刚刚差点就可以重新见到妻子和女儿了呢……

    “砰！”

    一声枪响，不仅仅是木质的大门被暴力破开了，就连佩德罗也从失去妻女的悲伤当中醒了过来。

    “现在，我们可以好好谈谈了吗？”

    佩德罗被面前的黑衣女子用枪顶着脑袋，咽了咽口水。

    “第一个问题，为什么拒绝开门？”

    “因为你们打扰到了我的梦……”

    “梦！？”

    黑衣女子嘴角一歪，冷冷地看着佩德罗，收起了枪。

    根据昨天送来的那些情报，她又好像是明白了什么，就连对佩德罗的态度也好了一些。毕竟这个时代对于爱情可不怎么友好，面前这个男人能为自己的妻子做到这一步也算是至情至性了。

    黑衣人掏出了三张照片，图像有些模糊，但是上面赫然就是大蛇耶梦加得在核电站外喷射原子吐息时的画面！还有那从天而降的银色长鞭，以及一头接近一百五十米高的丑陋巨人。

    “这些？”

    佩德罗惊讶地看着面前的女人。

    “想要报仇吗？我们是环球特殊事件联合保卫局，简称环卫局！”

    “名字不错……”

    房间当中似乎有一阵冷风吹过。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 属神培育计划    低级属神的数量已经没有多少了。

    哪怕是邪神空间在资源充足的情况下，几乎每天都有满足属神进化体型的生物出现，但是上一次的莽撞行为所造成的损失实在是太大了！这些新生的预备役简直就是杯水车薪。

    死亡的几十头小号属神几乎到了邪神空间属神总数的一半！

    不过，这些时日耶梦加得和巨灵配合执行从心的计划倒是收获不小，应该是够了云飞的属神补充计划了。

    所以云飞决定召回耶梦加得，专职培育属神，而云飞也想知道邪神空间到底是怎么创造属神的！想知道邪神空间究竟是如何让一只野兽拥有神智的，也想知道外来生物可不可以成为属神。

    时空的波澜颤抖，一条长达两百米的黑色大蛇出现在了邪神空间当中，卷起一阵阵如雪一般的波涛。

    “耶梦加得，你还记得当初你是怎么觉醒神智的吗？”

    “不是吾神赋予的吗？”

    “哦……哦……原来是这样啊！”

    云飞被这样的回答搞懵了圈，什么时候它还有这种功能了？但是又不能自己去主动否认，只能是装出一副我早就知道的样子揣着明白装糊涂。

    云飞知道这件事情已经不能再继续问下去了，哪怕只是派人调查也不行。

    倒不是他怀疑属神们对他的忠心，只是多年的人类底层生活让他无法对某一个人完全推心置腹。

    更何况，王权神授本来就是一个骗局，所以在自己强大起来之前绝对是不可以向属神们公开的！既然他们相信他们的神智是他云飞赋予的，那他为什么要去搓破这个谎言呢？这不是吃多了没事干吗？而且他可是收益者。

    “耶梦加得，就是不知道最近你发现什么了没有？我们的族群……”

    神经网络当中，云飞依旧在与耶梦加得交流着，只是云飞作为神经网络的创造者可以得知耶梦加得的想法，而耶梦加得却不知道云飞是如何想的。也就是说，这些属神在他云飞面前基本上是毫无秘密可言。

    “发现了什么？”

    耶梦加得用尾巴挠了挠头。他实在是找不到有什么地方发生了变化，要是硬说有什么变化的话，大概就是他的神了吧？起初他还打算用人类的死亡来让邪神觉醒，却是没有想到云飞对邪神的身份适应的会这么快。

    “咋们的小家伙们越来越少了啊！”

    “是吗？”

    闻言，耶梦加得将头伸出水面环顾四周，发现这些属神除了那几个大家伙还在之外，昔日密密麻麻的属神们居然变得稀稀疏疏的。

    “果然是少了许多……”

    耶梦加得看到这一幕，心中不禁生出来些许的愧疚，毕竟那些死去的属神大部分都成为了他进化的食量。

    “所以，我准备让你负责挑选合格的野兽进行培养，好让我们的队伍壮大起来，另外我还有一件事情叫你去做！”

    “什么事情？”

    “我会让巨灵在外界掳掠一些巨兽回来，你试一试那些外界生物可不可以被邪神空间转化！”

    耶梦加得迟疑了一会儿，最终还是转身离去。

    “是！吾神！”

    ……

    巨灵这些日子很不好过，虽然抢了许多人类造船的钢材，然后又将自己全身的鳞甲都变成了银色的金属，但是这银色未免太显眼了一些！

    而他又实在是不晓得该怎样将这一身银色如同耶梦加得那样变成黑色。

    所以，那个什么环卫局这几天就盯着他打！虽然那些导弹在击穿半米厚的钢甲之后便没了什么伤害，但是架不住打在身上痛啊！而且人家打得又准又快数量还多，这谁也受不了啊！

    蚁多还咬死象呢！

    “一定要找个办法，把这一身的银色变了去，不然实在是太显眼了啊！”

    “巨灵在吗？”

    “吾神？在在在！”

    忽的，巨灵的脑海当中响起了云飞的声音。

    “我把空间门打开，然后你往里面赶几头大一点的海兽进去！”

    语罢，巨灵的脑海当中再也没有了云飞的声音。

    只是巨灵自家人知道自家事，别看他答应云飞倒是答应的痛快，但是这身银色的鳞甲却不会让他那么快就如愿。

    “深海当中只有乌贼算得上大，这是要我去浅海挨揍啊！”

    可是他能怎么办呢？相比于挨打还是神的意志比较重要。

    ……

    “佩德罗先生，不知道你这几日研究出来了什么没有？”

    监视佩德罗的依旧是那个风姿绰约的黑衣女子，金发碧眼，明眸皓齿。

    “那些怪兽的基因已经完全被他们体内的核辐射破坏了……”

    “也就是说你们其实什么都没有研究出来咯？”

    黑衣女子妩媚一笑，眼神冰冷地看着眼前的男人，虽然佩服于他对于自己爱人的感情，但是那些所谓的爱情又不能当饭吃！而且上次作战过后环卫局的经费便一直吃紧……

    “我们这里，可不养闲人呢！佩德罗古生物学家！”

    “不是……还是有一些成果的！”

    闻言，黑衣女子对着面色拘谨的佩德罗又是一笑，送了一个秋波。

    急忙问道：“什么成果？”

    佩德罗谈了一口气，虽然他很不喜欢这所谓环卫局的作风，但是为了报仇又不得不忍。

    “他们的鳞甲虽然对他们有保护，但也是他们最大的破绽！”

    “此话怎讲？”

    “你没有发现那个巨人跟他刚刚出现的时候有什么不同吗？”

    黑衣女子闻言，眉头微皱。

    “换甲啊！他的鳞甲已经完完全全地换了一遍了！从黑色鳞甲变成了如今的亮银色鳞甲。”

    黑衣女子转头看向佩德罗，似乎是从他的话语当中明白了什么，就好比是打通了天地之桥任督二脉一般。

    “也就是说，只要我们下一次在他换甲的时候对他发起攻击……”

    “滴，滴，滴！”

    基地当中的警报再次响起，打断了佩德罗和黑衣女子的讨论。

    “看来，是那位巨人再次出现在浅海了，那么我就先离开了！”

    “请便！”

    佩德罗指了指门口。

    只见那黑衣女子在匆匆谢过佩德罗过后，便夺门而去。

    虽然说，异世界生物的每一次出现都意味着一场不亚于天灾的破坏，但是那女子脸上却是带着笑意，想必是佩德罗所提供的发现能够让她官进一级吧？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！