无始邪神作者：旧时风云
第1章 阴阳重生    “这是在哪？我仍旧活在苟延残喘中吗？”在一片黑暗中，躺在床上的男子艰难的从牙关中吐出了这么一句话。

    他很想睁开眼，但又不想睁开眼，他早在千年前就对这个人世间充满了厌恶，以及绝望，也从那一刻彻底的心灰意冷了。

    忽然，门被推开了，仿佛永夜迎来了光明。炙热的阳光照射在杨青的脸颊上，双眼随即就一阵刺痛。

    “杨师弟你终于醒了。”还没当杨青缓过神，站在自己身前的一名男子一脸惊喜的叫道。

    这不由让杨青对他投去诧异的目光，可在看清周围的环境后，瞬间愣住了。

    这是哪？

    我在天源石上昏迷后，被送到了哪？

    杨青陷入了深思，而他身边的男子又接着说道：“杨师弟，你身体可有不适的之处？”

    杨青看了对方一眼，虽然还没弄清楚这到底是怎么一回事，但仍然随着他的话运转元力来探测自己的七经八脉。

    但瞬间，杨青便是瞪了大眼睛，脸上写满了不可置信。

    神王境巅峰，距离神皇境只有一步之遥，举手抬足间便可山崩地裂，现在，实力弱的竟如同蝼蚁一般，而且，为何这周围的天地灵气如何稀薄？

    关心杨青的男子是杨青同门师兄，叫楚易，接着对杨青宽慰几句后，收到了宗门的调令便匆匆离开了，简陋的小木屋里就剩下大脑模糊的杨青了。

    杨青从床上艰难的坐了起来，避免牵扯到胸前的剑伤，行动故而有些迟缓。

    出了小木屋，进入杨青眼帘的是一片杂草丛生的山坡平地，而他所住的小木屋就正搭在山坡上。

    活了一千三百多年，从一名武者走上了神王巅峰，用生平所见也无法解释眼前的这一切。

    忽然，在杨青的心底有了一个大胆的猜测，紧接着扒开了自己外衣，忍着疼痛解开了敷在胸前的纱布。

    一面栩栩如生的紫红色的镜子如同雕刻一般的拓印在杨青的正胸前。

    “阴阳镜也还在，难道这一切真的如我所想的那样？”

    在懵然的适应中度过了五天时间，身上的伤势也好了八成，其中楚易每天都会抽时间来看他一两次。

    而杨青这几天中最多的时间都是消耗在他手里的那本《天风录》上。

    天风录是记载天风王朝自立足炎界以来的种种史记资料，通过这五天时间的了解，这让杨青彻底的肯定了他心底的推测。

    夕阳在不知不觉间爬上了树梢，夜幕也即将降临，而在房顶上，杨青躺在屋顶的枯草上，嘴里叼着一根狗尾巴草，轻轻的嚼动着，一股苦涩味道弥漫在他的口腔中。

    “真是不得不相信，花费一千年的时间来研究这面阴阳镜都毫无头绪，没想到在临死的那一刻才知道它的奥秘所在。”

    没错，昏迷在天源石上的杨青莫名其妙的让他胸口的阴阳镜带回到一千三百年前，他的一切将从头开始。

    实力，也从武者入灵之境起步，至于现在，十七岁的他也只是入灵八重天，对于现在的实力，杨青除了摇头就只能叹气了。

    还有一点不同的是，前世的杨青是出生于上位界面，也是这个界面所称呼的“神界”。在那里，天气灵气浑厚，而且修炼资源丰厚，修炼一日千里，眼下却是令杨青一阵苦笑。

    唯一让杨青高兴的，就是能有机会弥补遗落在心底五百年的遗憾。

    “重头再来吗？”杨青轻轻的皱了皱眉头，但瞬间就释然了，凭着前世的经验及功法，成就当年的巅峰状态也只是时间的问题。

    杨青借尸还魂宿主是天风王朝三大宗门之一圣焰宗外门弟子，而目前所修行的是一门叫作行云决的低级功法。

    躺在屋顶上的杨青看着刺眼的炽日，陷入了沉思。

    换功法这是必然的，同时这也是一个从头再来的难得机会，因为一门好的功法就代表一个好的开始，也关系到日后的成就。

    前世杨青所学功法的是从天墓中所抢夺到的《凌神诀》，虽然相伴杨青走到了神王境巅峰，可杨青仍然觉得他跟凌神诀之间有一层说不清的隔阂。

    这些年杨青叶从诸多机遇中得到了不少的稀有功法，现在突然给了他一个重头再来的机会，一时间让杨青也难以抉择。

    “战神诀！”

    “大造化圣典！”

    “冰神赋！”

    ……

    最终，杨青也没能拿下决定，想了想觉得还是等身上的伤痊愈了再说吧。

    目前也只能这样了，有些事情是急不来的，随即杨青就闭上了双眼，开始运转体内的稀薄元力去试探胸前的阴阳镜。

    很奇怪，在前世无论杨青怎么去试探它，都无法逼近它一分一毫，可现在，杨青的元力竟是毫无阻碍的进入了阴阳镜的内部。

    正当杨青准备进行下一步的试探，一道熟悉的气息出现在杨青的意识范围内。

    杨青从房顶了跳了下去，看着楚易，招呼道：“师兄。”

    楚易拍了下杨青的肩膀，慰问道：“杨师弟，你的伤势恢复的怎么样了？”

    经过这几天时间的适应，杨青逐渐带入这个新的人物角色中了，说道：“放心吧师兄，好了七八成了，再过两天时间就能痊愈了。”

    “那就好，我此次来除了看你外，还有一件事通知你。”

    杨青道：“师兄你说。”

    “皇室的乘龙令在今早就告知天下，宗门为了将内门大师兄送上龙舟，通过长老会决定破例将三年一度的圣焰提前点燃。”

    杨青大致听明白了是怎么一回事，然后点了点头，道：“师兄我明白，我会在这三个月中拼一把。”

    “嗯，师兄看好你，你目前是入灵八重巅峰，从你的气息上看，突破也就在这个月，所以想要从九重突破通灵境，也不是不可能的。”

    “嗯师兄，我定然不会让你失望。”

    “嗯！”楚易再次拍了拍杨青的肩膀，而脸上却是浮现出一副欲言又止的样子，最后还是说道：“对于那个潘泰森，见他尽量躲着点吧，在没有实力之前还是别招惹他，你也知道他大哥是内门潘杰，何况是到了点燃圣焰的关键时候，就更不能出意外。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 诡异的棺椁    楚易是杨青的同门师兄，说具体点，他们没入圣焰宗之前，是同一个州县的，而且还是同一批入的宗门，只不过楚易的天赋比杨青强，在两年前就进了内门，所以楚易才会多方面来关照杨青。

    而在圣焰宗内，真心拿杨青当兄弟看待的，也唯有楚易，至于楚易最后的那番话，虽然杨青是答应了下来，但受人体肤，这个仇杨青还是要报。

    夜已经深了，洁白的月光透过窗户洒在杨青那张清秀而有坚毅的脸庞上，给杨青添加了几分英气。

    白天对阴阳镜的探测让楚易打断了，但这件事一直让杨青惦记着，刚到三更天，杨青就从床上爬了起来，再次跟白天一样，开始运转元力。

    阴阳镜是一件特殊的存在，自杨青得到它的那一刻起，它就一直隐藏在杨青的胸口，琢磨了千年时光也摸出半点头绪。

    可现在，自己就毫无阻拦的进入阴阳镜的内部世界。

    当杨青的心神刚进入阴阳镜的内部世界时，一股诡异的气息就迎面扑来，内部的世界分为两种颜色，一边是天然白色，另外一边却是夜间黑色。

    这不由让杨青看向头顶，赫然发现在白色的天空上挂着一炽太阳，黑色的天空上挂着一轮月亮。

    亘古未见，更是前所未闻，内部世界还有如此奇特的。

    而正因为它的奇特之处更能说明这面阴阳镜的不凡，并且阴阳镜的内部空间中的灵气比起外面世界中的灵气起码要浓厚十倍，从中修炼必然是一日千里。

    在阴阳镜的内部空间中，有着异常的不光是半空的太阳跟月亮，就连出现在杨青眼前的景象都是令觉得不可思议。

    在太阳的照射下，是一片绿水青山，在月亮的映衬下，却是一片荒无人烟的戈壁。

    “这到底是个什么样的存在？”

    杨青敢肯定，阴阳镜的内部世界至今都是一个秘密，不然的话，神界怎么会没有关于它的一星半点传闻跟记载。

    杨青走在这片大地上，环视着四周，微弱的神识探测着周围的一切。

    起初杨青还没察觉出什么，可当走到阴阳交替的分界线的那一刻，杨青的眉头瞬间就拧到了一起。

    处在太阳的这一边，给他的感觉是无限的勃勃生机，欣欣向荣的味道；而在月亮的这一边，给他的竟然是一种绝望，死亡的气息。

    “太诡异了。”

    “这面阴阳镜到底是什么品阶的神器？”

    带着一脑子的疑问，杨青在阴阳镜的内部世界中走了大半个小时，忽然间，看似平原的大地出现了一道山谷。

    杨青站在山谷前，居高临下的朝下俯视而去，出现在杨青面前的是四根青铜柱子，东南西北四个角各立一根。

    柱子很粗，估计四个人才能将它勉强抱住，而且隔着数十丈的距离，杨青都能从中感受到这青铜柱子的古朴气息。

    在四根青铜柱子中间的位置，地面铺的是一层玉石，在看向玉石的那一瞬间，山谷上的杨青呼吸猛然急促了起来，胸口开始急速高低起伏。

    没做丝毫犹豫，当即一个纵身就从山谷上跳了下来，来到青铜柱子前，看着近在咫尺的玉石，呼吸愈加急促了，纵然活了两世，杨青也淡定不下来。

    “居然是神源玉，居然是神源玉，还是这么一大块。”事情来的太突然，顿时让杨青有些接受不了。

    等杨青再次挪开目光，现在才发现眼前的神源玉竟是呈两种颜色，形状就像是两条阴阳鱼，构成出一副阴阳图。

    这要是放出声去，神界中封存数十万年的老化石都会拼着陨落的危险将它抢夺到手。

    神源玉，是上古诸神时代的一种天地源玉，玉内存有上古诸神时代的鸿蒙之气，虽然极其稀薄，但哪怕只是一缕鸿蒙之气，只要让一位神主得到，都会有那么几成希望助他成为一位不朽的恐怖存在。

    现在呈现在杨青面前的神源玉，其中蕴含的鸿蒙之气可不是一缕两缕。

    瞬间，杨青的心开始浮躁起来，这几天带给他的东西实在太多了，让他一时间接受不过来。

    重重的呼了几口气，尔后杨青缓缓闭上双眼，尝试着调节亢奋的情绪。

    良久之后，等杨青的心境逐渐缓平下来，这才再次睁开双眼，而出现在他眼帘的又是一尊青铜棺椁。

    杨青瞬间又懵了。

    这尊棺椁的位置正摆在阴阳神源玉的中心位置。

    忽然，刚平复下来的内心又在一瞬间躁动了起来，这尊棺椁……

    这尊棺椁的古朴的气息，比起前世进入神主境巅峰的墓穴更加浓厚，往大的说，神主墓的气息跟眼前的棺椁比起来，压根就不是一个层面上的。

    也幸亏进入这片天地的是自己的心神，并且还是得到阴阳镜认主的，哪怕换做前世，面临这样的东西也唯有落个瞬间血崩的下场。

    “这阴阳镜到底是个什么东西？”杨青又一次来反问自己，然后摇了摇脑袋，让自己尽快冷静下来。

    有些事情急不来，想要弄明白这到底是个什么东西，还得一步一步的入手。

    杨青的目光转到身边的青铜柱子上，想从柱子上的纹路图案中看出一些疑端来。

    白虎？

    镌刻在青铜柱子上的图案赫然是一只白虎，在杨青定神看着青铜柱子的那一瞬间，柱子上的白虎似乎活了过来，一声虎啸震慑了杨青的整个内心。

    走到第二根青铜柱子前，上面镌刻的是一直朱雀，来到第三根柱前，上面镌刻的是一只玄武，紧接着杨青又来到第四根青铜柱子前，如同杨青心底所猜测的那样，镌刻的是一只青龙。

    “四大神兽！”

    “能用四大神兽来当棺椁的守护者，可见宿主的身份是何等高贵，可就不知道躺在这棺椁里的究竟是何人？”

    这种念头刚从从心底萌发，想一探究竟的欲望就彻底占据了杨青的整个心神，并且这种强烈的欲望让杨青不可自拔，似乎在无形中有一种力量在牵引着杨青，导致他一脚踏上了神源玉，缓缓的朝着青铜棺椁走去。

    对青铜棺椁一步步的逼近，距离叶逐渐缩短，从青铜棺椁上散发出来的气息就愈发浓厚，最终，杨青还是站在棺椁的面前。

    棺椁的颜色跟青铜柱子的颜色一样，而在棺椁的外层上也镌刻有一些纹路图案，杨青细眼瞧去，刻在棺椁上的竟然是一只麒麟。

    麒麟，汇聚龙头虎身、凤尾玄武之足，乃是神兽中的圣者。

    同样，也就在杨青的双眼看向棺椁上的这只麒麟时，他的整个心神瞬间失去了自我操控能力，右手竟然扶在棺椁上。

    也在杨青的右手触摸到棺椁的那一刹，青铜棺椁霎然精光四起，将杨青整个人笼罩在内。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 亘古邪神录    天亮了，而杨青直到中午才被刺眼的阳光给照醒。

    在醒来的那一刻，感觉脑袋像是要炸了一样，双手抱着头在床上翻滚了近半个小时才缓平下来。

    气喘吁吁的躺在床上，两眼空洞无神的望着房梁，缓冲着久久无法平静的内心。

    就在刚才短短半个小时的时间内，脑子里多了很多他前世都不知道的东西。

    最让杨青关注的还是他脑子里的那篇功法：亘古邪神录，以及存放在眉心骨中的那滴精血，上古诸神时代邪神的本命精血。

    邪神，千万年前的神，也是诸神时代的五大创世神之一，更是诸神时代最后陨落的一位神。

    邪神之名，放在神界绝对是家喻户晓的存在，对于他的种种传闻更是通天彻地，而他的传承就是成神的关键所在。

    这话不知道是谁放出去的，但在很多万年前就一直流传着，而邪神的墓穴至今也是神界的一个解不开谜底，所以对那句传闻的真伪一直都无法得到考证。

    但谁又知道，邪神的传承竟然在一面镜子内。

    而想起前世得到这面阴阳镜的经过，却不得不让杨青一阵苦笑。

    通过脑中对亘古邪神录的记忆，首页便是对邪神的一些简介，接着就是第一篇正式内容。

    第一篇：心法篇。

    邪神录的心法并不长，但每个字都得用很长的时间去慢慢参悟，而转眼便是一天，杨青仍旧盘腿坐在床上，闭着双眼，一眼看去跟几个小时前没有半点变化，若是细心观察的话，他周围的灵气比起之前竟是浓厚了数十倍。

    这就是邪神录的厉害之处，运转邪神诀便可凝聚十倍的天地灵气。

    忽然，杨青的气息变得急促起来，下一刻只见杨青一声叱喝，一股不小的气势瞬间拔起。

    突破了，入灵九重了。

    等杨青的气息逐渐平息下来后，他才缓缓睁开双眼，而在的睁开双眼的那一霎那，在杨青的瞳孔深处闪烁处一道诡异的紫色光芒。

    看着自己的双手，然后握了握拳头，杨青的嘴角不由浮出一抹浅笑。

    “不愧是上古邪神的功法，果然不能用常理来衡量”。杨青相信，不出三十年凭借亘古邪神录完全可以打破这方世界的屏障，回到神界。

    因为在这短短几天时间内，让杨青经历了前世都没经历过的事，得到了前世也无法得到的东西，甚至都是一些不为人知的秘辛。

    扒开衣服看了看胸口，剑伤在邪神诀的修复下，一夜之间便痊愈了，胸前阴阳镜的纹路也悄然的发生了变化，黯然无光的颜色开始浮出一抹紫色。

    杨青虽然不知道这面阴阳镜到底是个什么样的存在，但来历绝对大的吓人，而这也是杨青心底最大的秘密。

    已经入灵九重，下一步就该踏入通灵境了，按照楚易的说法，三个月后就是点燃圣焰之火的时候，只要表现突出，就可从毫无尊严的外门进入备受瞩目内门。

    而杨青所在乎的是圣焰宗带给他的修炼条件，并且从这具身体的记忆中，杨青获取到一条对他相当有用的信息。

    那就是“金乌焰”。

    圣焰宗之所以叫圣焰宗，传闻宗门内存有一种神奇的火焰，能够焚烧一切。

    而宗主跟宗门长老所修行的也是叫一门圣焰焚天功的功法。

    如果没有猜错的话，宗门所持有的那种火焰应该是金乌焰。

    金乌焰，是天地育成的灵焰，传闻中是上古金乌神兽死后，他的气息消散在天地之间，后来经过天地灵气的蓄养才诞生出金乌焰这种圣焰。

    “看来所在的这层界面层次也不是很差，居然连金乌焰都能诞生。”杨青对金乌焰抱着一副势在必得的态度，而想尽早得到它，就要想要尽快的提升实力，当前的唯一捷径就是成为宗门的亲传弟子。

    也只有成为亲传弟子才有资格进入宗门禁地，到那时才有机会去收服金乌焰。

    圣焰宗很大，占据了整条恒天山脉。杨青出门后，首先要做的就是熟悉圣焰宗的环境，其次就是到任务堂去看看，外出历练是当前提升实力的最佳途径。

    因为这具身体的根基实在太差了，完全可以用惨不忍睹来形容。

    下了山，在宗门外门晃悠了一圈，给杨青的感觉是，宗门的气氛很是紧张，因为三个月后就是点燃圣焰之火的时候了。

    对杨青而言可能没什么，但是对其他人而言，就不一样了，外门跟内外的概念完全可以用天差地别来形容。

    这个时间段外门的人并不多，多数都是出去历练去了，都想乘着最后的三个月狠拼一把。

    刚进任务堂，就看见一位白胡子长老趴在桌子上打着盹，在杨青迈进大门的那一刻，也就轻瞟了他一眼，然后又自个儿睡了过去。

    杨青径直走到大厅中，看着大厅水晶壁上的水晶投影，上面公布着宗门所发布的所有任务。

    用红色标注的，就是已经有人领取的，黑色字体的就是待领取的任务。

    杨青从头到尾梳理一遍，说实在，任务都恨普通，不是猎杀低阶的白猫妖就是夺取苍虎兽的头骨。

    这种任务对杨青而言实在没多大意义，现在唯一让杨青所在乎的就是宗门的贡献点。

    据了解，宗门的贡献点能兑换到一些可遇而不可求的东西，特别是在进入内门之后，想要实力提升的快，唯一的途径就是靠天地灵物来提升。

    这时，一道黑色光芒在水晶墙上一闪，一条新的任务发布了出来。

    “狙杀黑铁佣兵团三头领，黑魁。重要提示，建议组队而行！”

    杨青想也没想，走到门前的白胡子长老那，将腰间的腰牌递了过去，“长老，麻烦你行个方便。”

    白胡子长老又睁开昏昏欲睡的双眼，看了眼杨青，问道：“接哪个任务？”

    “第894号任务。”

    白胡子长老朝着水晶墙瞟了一眼，然后又看了看杨青，说道：“小伙子，以你入灵九重的实力想要吃下这种任务，根本就毫无希望，别白搭性命了。”

    杨青笑了笑：“放心吧长老，既然我有胆量接下这个任务，就有信心拿下它。”

    白胡子长老轻叹了一声，然后手指朝着腰牌一划，接着水晶壁上的任务就被标红了。

    杨青接过腰牌，道了声谢谢就转身离开任务堂，白胡子长老又再次打了个哈欠，趴在桌子上。

    接着杨青又去外门的天灵堂，用腰牌里积攒两年的贡献点买了一颗辅助丹，然后又回到了小木屋，简单的收拾了两套衣服，下山了。

    可在山前，杨青遇上了一个意想不到的人。

    潘泰森本来是等他的几个小弟的，昨天刚接了一个猎杀赤炎虎的任务，正要整装待发，没想到却是把杨青给盼来了。

    潘泰森一脸玩味的拦在杨青面前，道：“呦，这不是杨公子吗？瞧你这身行囊莫非是要下山历练？”

    杨青不想搭理他，正要绕开，没想到潘泰森又拦在杨青的身前，“这么着急？现在连本少爷都不愿意都不搭理了，看来你是好了伤疤忘了疼，本少爷不介意再送你回床上趟个十天半个月。”

    “让开！”

    杨青的话很简洁，但字字间透露着一种威严，而这反而把潘泰森给逗乐了，“你一个丧家之犬居然让本少爷让开，活着不耐烦了吧。”

    说完就一巴掌朝着杨青呼去。

    杨青本来是想等结束了这次任务回来再找潘泰森算账，没想到这个不长眼的竟然自己送上门来了，还当我是那个好欺负的杨青吗？

    那就错了，杨青反身就是一脚，迅速而又果断，直接踢在潘泰森的胸膛上，瞬间就把潘泰森干了狗吃屎。

    “小杂碎，……这可是你自找的。”

    潘泰森完全没想到杨青竟然敢还手，这次彻底把他给激怒了，当即从地上爬了起来，一个纵身就一掌朝着杨青劈了过来。

    潘泰森的实力处于入灵九重中等水平，而杨青还是一天前才突破入灵九重境，按境界层次来说，杨青并不是潘泰森的对手。

    但在事实上，这也要看是什么人了。

    凭着前世身经百战的经验，杨青在潘泰森起身的那一瞬间就判断出来他下一步的动作，故而杨青一个侧身绕到他的身后，全力一击打在潘泰森的后背上。

    “噗……”

    一口鲜血当即就从潘泰森的口中喷了出来，身子也如同断了线的风筝，狠狠的砸在地上，口里冒着血腥子，两眼等着老大。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 通灵之境    清水镇是在青元城的管辖范围内，而青元城位于天风王朝南侧，距离圣焰宗有三百公里的距离。

    三百公里对于常人而言，是一段不短的路程，但对于杨青这样的武者而言，并算不上什么。

    等杨青抵达清水镇的时候，西边的太阳已经悄悄的爬上了树梢，杨青就在镇上选了家客栈暂时安顿了下来。

    通过腰牌中提供的资料，黑铁佣兵团三头领黑魁最近出现的地方就是在清水镇，而黑魁被通缉的原因就是在三天前灭了云家满门。

    在这个弱肉强食的世界中，虽然说强者就是道理，讲究有仇必报，但灭人满门这确实遭人反感。

    根据资料显示，黑魁的实力是在通灵境二重，爱好就是喜欢留恋青\/楼这些烟花之地。

    知道黑魁的爱好，想要找到黑魁并不难，难的是黑魁的背景。

    黑铁佣兵团是青元城的顶级势力，一共有三位首领，手下的成员共有一百多号人，并且都是武者。

    寻常人哪敢招惹他们，就算有实力对付他们的也不会吃饱了撑着干出杀敌一千自损八百的蠢事，久而久之黑铁佣兵团就成了青元城无人敢惹的存在。

    为了避免黑铁佣兵团带来的不必要的麻烦，最好是找个时机单独将黑魁干掉。

    杨青在了解完黑魁的一些资料后这才发现夜已经深了，收好腰牌就盘腿坐在床上，开始运转邪神诀，在邪神诀运转的那一刻，杨青的身体就像是一块大磁盘一样，瞬间就凝聚了近十倍灵气往身体中涌去。

    随之杨青的气息也在缓缓攀升，气质也在悄然间发生了变化。

    如果说从一名寻常人成长成一名武者，这是一个蜕变性成长的话，那从入灵境突破通灵境便是一个关键转折点。

    因为入灵境的武者练就的只是体质，对身体内部机能改造的并不大，无非是力气增长，抗打击能力强了。

    而通灵境的武者跟入灵境武者相比起来，就有天上与地下的差距了。

    区别最大的就是能够运转元力施展出武学技能，在与人对战中，这便是致命所在。

    凭心而论，杨青自认不是黑魁的对手，想要以入灵境的水准杀了通灵境的黑魁，说实话，这几乎不可能完成。

    光是两个境界的分水岭就是一个硬伤，所以在出宗门前杨青就用了身上所有的贡献点换取了一枚辅助丹。

    没错，杨青的确是想再次借助辅助丹来突破通灵境。

    杨青身上的气息提升的很快，运转邪神诀修炼一个小时，能抵得上别人修炼十个小时，修炼一天差不多能抵上寻常人半个月。

    而杨青在房间中一呆就是三天半，在这三天半中，浮躁的气息也平静了下来，并且又跃上了一个新的台阶，抵达入灵境巅峰了，距离突破通灵境只有一步之遥。

    随着清晨的第一束阳光照射进杨青的房间，忽然，盘腿坐在床上的杨青已经在悄然之间发生了变化，脸上慢慢浮出一抹绯红。

    随着杨青身上的气息缓缓攀升，脸上的绯红也在逐渐深化，从淡红色变成了艳红，片刻过后又变成了血红，最后定格成了紫红色。

    此刻的杨青如同一尊从地狱走出来的魔神，身上的气息瞬间迸发，变得狂暴起来，身上的衣服也在这一刻骤然被撕破，一身肌肉在轻轻跳动，血管跟筋脉就像是一条条虫子，攀附在杨青的浑身上下。

    虽然此时的杨青的注意力全部集中境界在瓶颈上，可在他的内心深处已经掀起了惊天骇浪。

    因为杨青很清楚，区区一个通灵境的突破绝对带不来这般骇人听闻的动静，而造成这一幕的，最根本的原因就是他所修行的亘古邪神录。

    邪神诀，果然是一部逆天的功法。

    身处在客栈中的杨青只知道邪神诀为他凝聚来的灵气是通常功法的十倍，须不知在他即将突破的这一刻，方圆一里内的灵气仿佛受到了神灵的召唤，如同洪水猛兽一般，急速的朝着杨青的房间汇聚而来。

    而这一切全然落在十丈外一家房顶的满脸胡须的大汉眼中，一道贪婪的目光瞬间在他的双眼中迸发出去。

    “没想到还能让我遇到这种好事。”黑脸大汉盯着杨青的房子扬声大笑。

    在他认为，能够能聚天地灵气为己所用就只有聚灵石才能办得到，而且能够凝聚出如此浑厚的灵气，这块聚灵石的等级至少也是灵品以上。

    而从房间中流露出来的气势，显然对方正处于通灵境突破的关键时候。

    一个刚刚迈进通灵境的武者，他丝毫没有将对方放在眼里，而且清水镇还是他黑魁的地盘，只要他想要的东西，在清水镇就没有拿不到手的。

    所以，黑魁对杨青手里的东西是抱着一种势在必得的态度。

    而在杨青的房中，杨青身上的气息骤然间发生了变化，杨青的头顶上空的灵气竟是汇聚成了一个灵气漩涡，处于漩涡下方的杨青仿佛在接受大能武者给他灌顶一样。

    霎然间，紧闭的双眼猛然裂开，一道精光从他的双眼中激射而出，一道手印在杨青的十指间飞快结成。

    “通灵境，给我破！”

    一声叱喝从杨青的心底竭力吼出，汇聚在杨青体内的灵气也在这一刻随着他手印同时爆发，瞬间一股气浪以杨青为核心朝着四周席卷而去。

    轰……

    不过眨眼间，整洁的房间就被杨青摧残的破败不堪。

    而此时的杨青从床上站起身，身上的气质也随着杨青的境界提升也发生了翻天覆地的变化，上身的肌肉也透露着一股潜在的爆发性。

    如果说入灵境是山间猛虎，那通灵境就是蜕变翱翔九天的苍龙。

    杨青看着自己的双手，嘴角不由浮出一抹浅笑，虽然迈出去的这一步很小，但这却是一个很好的开始。

    杨青相信凭着亘古邪神录完全可以跨越当年的境界，在修炼这条路上会走的更远。

    而且杨青也迫切的希望自己早日能够打破这方天地的浩劫，重新回到神界，去弥补当年的遗憾。

    但在下一刻，窗户骤然破裂，木屑横飞，一道人影从窗户外跃了进来。

    来人个子不高，体型雍胖，面庞黝黑，还带着一脸胡须，看着杨青的目光就像是一头正等在任人宰割的羔羊。

    杨青对这突如其来的变故微微一怔，然后就眯起双眼看着来者不善的大汉。

    杨青说当即辨道：，“黑铁佣兵团的三头领黑魁！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 神行步    黑魁一愣，忽然笑道：“没想到你竟还认得你三爷。”

    “凭你数日前灭云家满门的罪行，想不认识你都难。”

    “哼！”黑魁道：“既然如此，识相的就将聚灵石交出了，兴许你三爷我心情好饶你一条小命。”

    “聚灵石？”杨青微然一愕，瞬间就明白黑魁找上门的原因了。

    就刚才突破时凝聚灵气的动静，想不让别人发觉都难，从而也让黑魁误认为聚灵石这回事。

    杨青也没做出否认，而是说道：“想要东西，那你也得有这样的本事。”

    “口气不小，听得你三爷的凶名还不识时务，就别怪三爷我心狠手辣了。”

    说完，黑魁起身一拳就直奔杨青而来，凶猛的拳劲像是撕开了空气，直逼杨青面门。

    虽然相隔了一个层次，还未习得武学，但前身身经百战的经验这就是杨青最大的依仗。

    与人对战，实力固然重要，能起到压制性的作用，但百战经验在有些时候能让你扭转一些看似不可能的局面。

    在黑魁的眼里，杨青就是一个微不足道的存在，纵然突破了通灵境对他也起不到丝毫威胁，因为境界的层次就是不可跨越的沟壑。

    在杨青的眼中，相差一个层次并非不能战胜，在前世跨越一个境界战胜对手的也有存在，但这些人往往都是天资笃厚，万年难遇的宠儿。

    对于黑魁的一拳，看似刚劲十足，可在杨青的眼中却是破绽百出。

    在他出手的那一刻，杨青就已经判断出来他下一步的进攻位置，所以身体一转，一记手刀切在黑魁的手腕关节上。

    咔嚓……

    仅仅一个照面的时间，大意的黑魁右手便脱臼了。

    “纵然实在再强，不懂得战斗之道，那也是莽夫一个。”

    黑魁冷汗淋漓的抓着右手，双眼冒着腾腾杀气，“小子，我定要你生不如死。”

    对黑魁的话杨青不由嗤之以鼻，这话他听得太多了，在前世的一千年中，有过太多的仇家说过类似的话，但结果呢。

    都是死在杨青的手下，哪怕千年前的天墓之战，面对八大神王的围攻，杨青也照样将对方团灭。

    黑魁忍着疼痛，左手对着右胳膊猛然一扭，将脱臼的手臂兑了回去，“小子，不将你填成皮囊，肉体榨成尸干就难解我心头之恨。”

    “开山拳！”

    一团黑色的元力汇聚在黑魁的手臂上，随即就让杨青感受到一股危险感。

    武学，这是杨青目前硬伤，对拼肯定不行，只能先将局面稳住，然后找出破解的方法。

    杨青的步伐很是独特，看似简单明了，但在黑魁的拳头即将打在他的身上，下一刻杨青就轻松的避开了。

    神行步，是咫尺天涯的简化版，虽然现在还做不到缩地成寸，瞬息万里的那种境界，但借此来对付黑魁便绰绰有余了。

    尽管杨青还没有正式的修行神行步，但是作为神行步的创始人，懂得它的精髓，没有元力支撑也能发挥出初步的效果。

    “小子，有本事就别东躲XC。”

    一拳打在房间的墙壁上，结实的墙壁旋即就被黑魁轰出一个大洞，黑魁真的被惹红眼了，本来脾气就暴躁，却又偏偏连杨青的衣服角都碰不到，情绪可想而知。

    “到底是你傻还是我傻？难道我还傻乎乎的站在这让你打死？”杨青给了他一个白痴的眼神。

    忽然，杨青身体猛的跃向半空，一个八字掌就对着黑魁劈来。

    黑魁笑了，初级武者战斗最大的破绽就是身体腾空，因为一旦身体腾空就没有遮挡物，并且不能借力来避开对方的直面出击，也就意味着杨青这下是无可躲避了。

    “受死了小子。”

    “追魂手！”

    这是黑魁的最强一击，也是前段时间刚领悟的武学，只要这一掌下去，瞬间就能将杨青击毙。

    但是在下一刻黑魁就傻眼了，明明实力只有通灵境一重，身影却是一分为二。

    天花乱坠！

    天花乱坠是神行步基础步伐中的一种，这还是杨青运转邪神诀才勉强施展出来的，在杨青身体腾空的那一刻，体内的邪神诀飞速运转，使运力急速运转周身，从而令杨青的身体如同一块陨石一样突然之间从半空坠落。

    可当黑魁反应过来，身体就跟断了线的风筝，狠狠的砸在墙壁上，一口血气从口中喷了出来。

    就是现在，杨青一个垫步，从窗户钻了出去。

    杨青能做到这一步已经很了不起了，想要击杀黑魁，这根本不可能办到，因为杨青空有元力而施展不出来，所以就只能被对方追着打。

    黑魁的陡然出现，这着实让杨青倍感意外，在他的初步打算中，是先稳定了实力，然后学会一两门武学，加上神行步，这样以来对付黑魁自然没有问题。

    随着这次黑魁的出现，计划全部被打乱了，清水是黑铁佣兵团的地盘，黑魁此番回去后必然是加大力度全方面的来搜查自己。

    所以这清水镇是不能待了，但也不能离开，这一旦离开就意味着此次的任务就无法完成了，出了客栈杨青就当机立断的往清水镇的后山脉跑去。

    清水镇位于黑云山南侧，而黑云山又是天妖山脉的附属。

    进入黑云山，在来清水镇的路上杨青就有了这种打算，因为杨青有个习惯，在做每件事之前杨青都会做出最坏的打算，因为谁也预料事情会有怎样的突然性。

    就好比这次的黑魁，杨青根本就没想到他会自己找上门。

    同时黑云山脉也是一个藏身历练的好地方，相信此次过后，实力必然有一个很大的提升。

    黑云山很大，据说当年的青元城城主都也只是走到内围边缘部分就退缩回来了，因为里面的凶险程度险些让他饮恨在此。

    等杨青踏入黑云山的时候已是中午时分，从树上摘了两枚野果充饥后，就正式的踏进了黑云山的外围部分。

    走进黑云山不到半个小时，一声虎啸就在杨青不远处传来。

    “看来这次还得真的加倍小心了。”

    在没有绝对的实力之前，还是得谨慎行事，纵然活了两世，没有强大的实力基础，遇到大妖兽也是入地无门，前世就有不少少年天才就是因为狂妄自大，最后在阴沟里翻了船。

    杨青当即避开了那只妖虎，他现在要做的就是在天黑之前找到一处藏身之所。

    相信过不了多久黑铁佣兵团就会在黑魁的带领下找到这来，因为在进入黑云山前，杨青并没有避开镇上的行人，所以只要稍微一打听就能尾随而来。

    同样，在防范黑铁佣兵团的同时也是在防范黑云山中的妖兽，并且为自己争取时间来修行武学，不然又会跟刚才一样，空有元力而无处施展。

    也幸好赶在天黑之前，杨青在外围的一处树木茂盛的深林中发现了一处断崖，并且在一颗崖树后找到了一处山洞。

    这里是再好不过的藏身之所了，洞口不大，还被被崖树盖的严严实实的，里面却是别有洞天，空旷的空间足有上百个平方。

    而且这处洞穴还有六处采光口，地上更是铺着一层枯草，显然这处洞穴是人精心挖掘出来的，但从空穴中的蜘蛛网的程度来看，这里至少也有几十年无人问津了。

    将洞穴打扫了一遍，杨青就在此安顿了下来，不出意外的话，自己将会在这里度过很长的一段时间，毕竟黑铁佣兵团可不是一股好惹的势力。

    渐渐的，天完全黑下来了，夜幕彻底降临，杨青坐在洞口观察了周围的环境好一会儿，这才转身走进洞内。

    清幽的月光通过采光口照射在山洞中，使幽暗的空间增添了几许明亮，杨青在山洞里侧的一处采光口坐了下来。

    今天之所以能够在实力高于他一层的黑魁手里逃脱，并且还将他打伤，凭借的就是神行步，现在迫切需要提升的就是武力方面。

    杨青的身体就是一座宝藏，等待他的就是一把打开宝藏的钥匙，而这把钥匙就是时间跟磨砺。

    杨青靠在石壁上，开始梳理脑子里的武学。

    前世出生于神界，在十三岁那年实力就已经达到霸主境，四十岁就打破凡胎，一举从天玄境突破神玄境。

    也因此把现在的杨青给为难住了，神界的武学太过于高深，要不就是对武者有着极为苛刻的要求，可现在，自己仅仅只是通灵境……

    杨青抓了抓头发，说实在的，他真的不知道该如何下手。

    看来等离开清水镇回到宗门后，还得挑几本实用的武学功法了，想到这不禁让杨青自己一阵苦笑，堂堂神界的一方神王，沦落下界竟然找不到一本合适自己的武学来。

    忽然，杨青眼睛一亮，当年在实力尚在神道境之时，偶然得到一本剑谱，好像叫什么葬空剑诀，并且这门武学没有那么多苛刻的要求，只要有元力支撑就能施展的出来。

    实力境界越高，爆发出来的威力就越大。

    就它了，葬空剑诀！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 葬空剑诀    在杨青的探索下，尘封的记忆很快就被打开了，葬空剑，小成屠龙，大成葬空！

    十一个字的简介，意思很明了，但字句间的霸气十足。

    葬空剑诀共分为十二剑，前六剑为基础剑，下三剑为小成剑，后三剑为大成剑。

    第一剑，拔剑斩！

    当杨青从脑海中看到拔剑斩的招式时，嘴角不由抽搐了一下，这招式果真跟基础很贴切啊。

    动作很单一，说的直白一点就是右手将剑从剑鞘中猛然拔出，顺势一斩，然后就没了，这第一剑就完了。

    可当杨青看完这拔剑斩的剑诀后，骤然对这看似简单无比的拔剑斩打起了几分兴致。

    “原来拔剑还可以这样用，看来领悟出这葬空剑诀的前辈也是难得的剑道天才。”

    以尺桡二脉为核心，气通气海，凝气成型，拔剑为斩！

    在使出拔剑斩之前，除去尺桡二脉外，封锁全身筋脉，使元力停止运转，在尺桡二脉中凝聚成型，在拔剑的那一刻瞬间爆发。

    这就是拔剑斩的过程，也就在将剑拔出去的那一刻，剑气就以势不可挡的气势斩向前方。

    “还算不错！”当杨青重新站起身后，对葬空剑诀给了个初步评价。

    奈何杨青现在手里没剑，对葬空剑诀也只能暂时耽搁下来，看来这还得靠黑铁佣兵团帮忙。

    呼了口气，径直走到山洞中间，身上的元气随着步伐而轻微跳动，如同蜻蜓点水一般，在杨青脚尖点地的同时，身体便出现在下一个位置，瞬间给人一种飘渺感。

    没错，这就是神行步初学者的效果，也是神行步的第一层，蜻蜓点水。

    而神行步一共分为五层，分别是蜻蜓点水、飘渺无形、独步天下、缩地成寸、神行无踪。

    下一刻，杨青一个纵身跃向半空，瞬间如同陨石一样直接落在地面，但刚落地不到半息，脚下元力一闪，却是出现在山洞前。

    作为神行步的创始人，杨青根本不用去领悟，只需要去熟络性的练习几遍就能施展出来。

    刚开始杨青对神行步还处于磨合状态，直到一个小时之后，杨青的步子就愈加诡异起来，脚尖微微一点，出现的位置就在五米开外。

    杨青轻吐了口气，然后擦了下额头上的汗水，仅仅一个小时就将杨青体内的元力消耗近八成，而且体力也消耗了大半。

    越是强大的功法武学，所消耗的体力跟元力就越大。

    今晚对武学修炼也就到此为止，休息了半个小时，杨青就开始盘腿入定运转邪神诀。

    很快，在杨青运转邪神诀时，周围的灵气就迅速朝着杨青迅速汇聚而来，杨青气海中所消耗的元力也在迅速的回升，并且有着很显著的增长趋势。

    次日，明媚的阳光通过洞穴的采光口投射在杨青那张清秀的面庞上，良久过后，杨青这才从入定中缓缓的睁开眼睛。

    恢复了，所消耗的元力竟然在一夜之间全部恢复了，并且比起之前又浑厚了不少，同时刚突破的通灵境也稳定了下来。

    不愧是邪神诀，每一次都不禁让杨青一阵唏嘘感叹。

    伸了个懒腰，杨青就从地上站了起来，在洞口观察了片刻，见周围一切安然后就轻身从山崖爬了上去。

    饿了，这是杨青出来的主要目的，昨晚的体力消耗的太厉害，导致杨青一早肚子就有些扛不住了。

    顺着深林小溪往上走了近半个小时，杨青有些沮丧，居然没有发现一颗果树，甚至连野兔野鸡也没发现一只，正当杨青准备往深林的另一侧走去时，小溪潭中的几块巨石上长有一颗一米多高的小树引起了杨青的注意。

    从远处看去，跟普通的槐树一般无二，但要是细心去看，定能发现这株小树跟槐树还是有些差别的。

    溪潭中的那株树跟槐树相比，叶子青的有些发黑，这点确实有些可疑，杨青顿时步子一转，朝着溪潭走去。

    距离溪潭还有十米时，杨青停了下来，发现有些不对劲，想想从顺着小溪一路走来就愈发感觉不对劲了。

    太安静了，在妖兽丛生的黑云山中竟然有如此安静的地方，实在不应该，那就说明自己进入了一个危险的领域。

    在杨青的目光投向眼前的溪潭小树后，就瞬间明白了。

    青刚果！

    这也难怪，有青刚果存在必然有守护它的妖兽，而且从青刚果树的粗壮度看，至少生长了三十多年。

    三十多年的青刚果树完全可以生长出中期的青刚果，而中期的青刚果是连天绝境的武者都垂涎欲滴。

    守护这株青刚果的妖兽至少也是通灵七重的存在。

    杨青眼热的看着青刚果树上的几枚半熟的青刚果，虽然很想将其收入衣囊，但也要有命离开，至少是通灵境的妖兽，哪怕杨青的神行步跑的再快，在绝对的实力面前，一切都只有被碾压。

    杨青深吸了口气，看来这好奇心真的会害死人，但愿这只守护没有发现自己。

    杨青缓缓的往着溪潭之外退去，气息完全被收敛住了，只要稍有不慎就真的会饮恨在此。

    或许真的是幸运之神眷恋杨青，竟然真的没有引起守护妖兽的注意，直到在距离溪潭有五百米开外后，杨青这才缓出憋在胸口那口气浊气。

    但既然遇上了青刚果又岂有放弃的道理，现在也只是实力不济，相信要不了多久等自己在此踏足这里，就是摘下青刚果之时。

    杨青记清了这片区域的地理位置，就转了个方向，不出十分钟，杨青就提着一包野果跟一只野兔从深林中走了回来。

    杨青蹲在小溪边将野果清洗了一下就充当添腹了，至于他手里的那只野兔，杨青自有他的打算。

    找了一处宽敞的地方，杨青从树林中抱来了一堆干柴火，然后就将串好的野兔架在烤火架子上。

    可等柴火彻底的燃烧起来后，杨青却又是闪身离开了，回到了崖边的山洞。

    从远处看去，正好看到一团黑烟从小溪边冉冉升起，看着滚滚黑烟，一道潜在的微笑在杨青的嘴角缓缓浮现。

    黑云山外围，正有足有上百人的团伙朝着山林走去，瞧那帮人的举动，应该是在搜查什么。

    走在前面的是三位个子彪悍的大汉，中间的那位一身虎皮，胸前露出爆发性的胸肌，而他腹部的一道刀痕却是格外的令人醒目，由此可见这汉子并不是好惹的主。

    左边的汉子是个光头，生着一副浓眉大眼，一眼就能看出他绝非面善之人，况且肩上还扛着一柄钢刀。

    右边的汉子面色黝黑，一脸胡须，右手吊着一根绷带，瞧模样这伤还应该是昨天添的新伤，如果杨青在这儿的话，一眼就能认出此人来，正是昨天客栈被他打伤的黑魁。

    黑魁来的很快，毕竟是黑水佣兵团的三头领，昨日居然让一个外来人给打了，还是在自家的地盘上。

    所以这仇不能不报，这要是传出去了让黑铁佣兵团的颜面往哪放？日后哪还有人将黑铁佣兵团放在眼里，所以这里面牵扯的不光是颜面的问题，还关乎着黑铁佣兵团的日后地位。

    黑魁找的有些不耐烦了，抱怨道：“他大爷的，这小崽子到底藏哪去了，在外围搜索一天居然连他的半点痕迹都没找到。”

    黑魁身后的胖子说道：“三爷，你说这小子会不会死在妖兽的口中？”

    “不会，这小崽子机灵的很，而且身法又是诡异多端，没那么容易死。”

    就算死在妖兽的口中，那也是死要见尸，想到杨青的身上怀有聚灵石这等稀罕东西，黑魁的双眼就浮起一阵狂热。

    “给我分散出去找，老子还就不信了，这崽子还能飞天遁地了。”说完，黑魁就领着一队人朝着深林走去。

    黑魁烦躁的在深林中找了近两个小时，不但没有发现杨青的半点蛛丝马迹反而遇上了一只铁甲野牛，在一番厮杀下，伤亡了十个人才将那畜生杀死。

    黑魁一脸狼狈的来到小溪边，粗鲁的洗了把脸，正要习惯性的抱怨两句，一回头却是发现一缕黑烟从深林中冉冉升起。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 猎杀    随即，黑魁一脸兴奋的指着黑烟方向，“发现那小崽子了，给我上！”

    想到昨天的屈辱，以及即将到手的聚灵石，黑魁恨不得此时就将杨青碎尸万段，将东西占为己有。

    而且，聚灵石的这件事黑魁并没有跟他的两位兄长说，只是谎编杨青羞辱黑铁佣兵团，并且还偷袭他将他打伤。

    只要将乘此机会将杨青杀死，那块聚灵石就彻底是他的了，想到这黑魁的心不由迫切了起来。

    可等黑魁赶到的时候，发现的却只是一堆即将燃尽的柴火，还有一只已经烧焦的野兔。

    黑魁看了野兔一眼，就转身对着他身后的一群手下道：“给我分头去追，这只野兔还是刚烧焦不久，说明那小崽子还是刚离开。”

    说完，黑魁就一马当先的顺着小溪追了出去，身后的一群手下也相继散开。

    蹲在山崖洞口的杨青将这一切都尽收眼底，时机到了，下一秒，杨青一个纵身就消失在洞口。

    “大爷的，这叫什么事嘛，刚完成一桩任务，说好了要休息半年了，可这还不到三天就将我们给拉出来了。”深林中两佣兵满脸埋怨说道，顺带手里的长剑有一下没一下的砍着脚下的野草。

    “可不是嘛，那又有啥办法，只希望今早抓到那小子吧，”

    突然，一道人影一晃，出现在对面的树叉上，看着树下的俩佣兵，道：“你们是在找我吗？”

    两佣兵顿时一愣，可还没等做出反应，当下就双眼一黑。

    出来历练，这里就是最好的场所，面对一百多人的佣兵团，杨青觉得这场游戏越来越有意思了。

    杨青脚尖微微一点，脚下的树叶一晃杨青就消失在原地，片刻后就消失在这片林子中。

    此时的杨青就像是平原上的雄狮，开始逐个猎杀他眼中的猎物。

    在神行步的辅助下，每当杨青出现时，对方还没反应过来就被瞬间割破了喉咙，这场猎杀足足持续了一个时辰。

    直到当追逐在深林中的黑铁开始觉得有些不对劲了，一个时辰了，不但没有发现杨青那小崽子，甚至连自己的人都见不到了。

    直到发现了两名手下的尸体后，才知道上当了，当即就将怀里掏出一枚信号弹，射向半空。

    接到信号弹，大头领黑龙跟二头领黑虎都在第一时间赶了过来，而看到的却是二十三具尸体，气氛很沉重，黑龙的眼睛里都能喷出火来。

    沉默了良久，黑龙皱着眉头问道：“老三，你说这到底怎么回事？”

    黑魁低着头瞟了黑龙一眼，道：“那小子诡异的很，也不知道是何出身，虽说这实力不强，可那身法却是难以近身。”

    “身法？难倒是王朝的皇室子弟？”黑虎插嘴道。

    黑魁道：“不可能，如果是皇室子弟的话，也不至于连一门武学都拿不出来。”

    “不会武学？”黑龙沉思了片刻后又道：“但他这般年纪就已经突破了通灵境，通常的大户人家是培养不出来的，也唯有宗门才有这样的能力。”

    黑魁一副欲言又止的样子，他仍然没有将杨青身怀聚灵石的事情吐露出来。

    就算那小子是某个宗门的子弟又如何，到了清水镇，进了黑云山，是龙都得给我盘着，只要事情干的漂亮，不留破绽谁又知道是我黑魁干的。

    这时黑虎又道：“大哥，那这事如何处理？”

    黑龙的一双幽黑的双眼迸发着浓厚的杀意，道：“动了我黑龙的人就算是宗门子弟也得给我付出相对的代价。”

    “明白，我这就亲自带着人去搜查那小子。”

    黑铁佣兵团的所有弟兄加起来也不过一百出头，所剩下的八十几号人被分成了三拨，同时也吸取了这次的惨重教训，没有跟之前一样撒网式的分散出去。

    黑铁佣兵团整建制的搬进了黑云山，并且在山口驻扎了下来，瞧着架势估计是抱着不抓到杨青誓不罢休的态度。

    可在接下来的半个月中，仿佛杨青这个人被人间蒸发了一样，黑龙三兄弟差点没将黑云山的外围掀过来，但最终也没有发现杨青的影子。

    也因为这样，原本三十人组成一支搜查队逐渐减少成二十人，又过了十天，搜查队减少成十人了。

    在一片幽暗的密林中，领头的佣兵嘴里嚼着一颗刚从树上摘下的野果，一边含糊不清的抱怨道：“真不知道这种日子啥时候是个头，都快一个月，这哪还有那个小子的影子，如果能找到就早就找到了。”

    他身后的小个子佣兵接着说道：“勇哥，要我说呐，那下子八成成了妖兽的腹中食，不然的话怎么可能找不到他。”

    “唉，谁说不是呢，底下的弟兄都这么说，但三位头领执意活要见人死要见尸。”

    “勇哥，要不你海哥他们几个商量一下，找个时间跟头领汇报一下？”

    被称为勇哥的佣兵沉思了一下，然后说道：“好吧，也只能这样了。”

    这支搜查小队在杂草丛生的深林中穿梭着，也有一句没一句的闲聊着，勇哥说道：“虎子，你打算啥时候跟你那相好成亲？到时候可别忘了我们这帮弟兄啊。”

    走了十米开外，可仍旧没有听到身后的答复，勇哥回头一瞧，惊然道：“虎子，虎子人呢？”

    其他人也相继扭过头，“勇哥，小四跟黑子也都不见了。”

    骤然间，剩下的七人惊出了一身冷汗，手脚一阵发麻，两眼中充满了恐惧。

    勇哥朝着身后喊了几声，密林中仍旧是一片寂静，这下他们更加惊恐了，虎子他们人哪去了？是那个小子干的吗？

    连续暗杀了三个人，竟然毫无发觉，那小子未免了太恐怖了。

    勇哥还算镇定，毕竟在佣兵团呆的时间较长，看着身边的弟兄个个面色惶恐，就开口宽慰道：“都给我镇定点，对方就一个人，我们现在有七个人，七个还怕一个吗？”

    “可是……”

    “都跟着我，另外谁带了信号弹？”

    “勇哥，我这有。”正当瘦子将信号弹刚从怀里掏出，一柄利剑瞬间飞来。

    一剑穿喉，瘦子就死不瞑目的倒在血泊中，刹那间勇哥的眼球中充满了血丝，惶恐的扭过头看着密林深处。

    只见一身紫袍的男子缓缓的从幽暗中走出，手里握着一把正滴着血珠的长剑。

    “再不露脸我怕你们会将我遗忘掉。”杨青微然笑了笑。

    可他这笑容落在勇哥的眼中，却是像显得无比狰狞。

    而下一秒，杨青身影一晃，带动手里的长剑，七剑，杨青就用了七剑！

    在蜻蜓点水的辅助下，七剑仅用了一息时间，甚至没等勇哥反应过来，意识就开始涣散，眼前杨青的身影逐渐开始模糊。

    到死他都很难明白，为什么通灵境一重能有这样的实力。

    而杨青看都没看倒在地上的勇哥一眼，脚尖一点，人就消失在密林深处，仿佛他就不曾来过。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 黑魁之死    接着，杨青又在暗处盯上了另外的一支小队，结果显然易见。

    杨青的出现仿佛就是黑铁佣兵团的梦魇，一天时间就如通死神一样，收割了二十条性命，当天晚上，当黑龙得知消息后，一拳就将身后的参天古树轰断。

    “给我搜，就算把黑云山外围翻个底朝天也要将那小畜生给我找出来。”

    在消失的这二十多天中，杨青就除了每天出去找些野果外，几乎就不曾外出。

    神行步的第一层蜻蜓点水杨青已经融会贯通，葬空剑诀的第一剑也已在三天前达到了大成境界，现在正在练习基础剑的第二剑，青云斩！

    而实力也在五天前达到了一重巅峰，现在只需要一个契机，杨青就可突破通灵境第二重。

    黑云山的入口已经被黑龙层层把守了，硬冲出去的几率并不大，唯一的办法就是逐个击破。

    这帮佣兵的实力都是在入灵境六重左右，对杨青而言，实在不堪一击，唯一能给杨青造成威胁的只有三个头领。

    天黑了，今晚的月亮特别圆，皎洁的月光照射在黑云山上，仿佛是给黑云山披上了一层银纱。

    在一处断崖中，一道人影背着一柄利剑看着银盘圆月，忽然身体一晃就消失在夜幕中。

    黑魁今晚很怄气，又是憋了一肚子火，因为杨青那小子先后丧失了四十多位弟兄，这些都是佣兵团的底蓄啊。

    出了兵团的帐篷，黑魁独自一人走在小溪边，看着水中月亮的投影心境才逐渐平静了下来。

    “不能放任那小子了，得赶紧想个办法把他纠出来，不然剩下的一帮弟兄……”

    忽然，身后传来一阵脚步声，“黑三爷，你这是在等我吗？”

    听着这熟悉的声音，黑魁猛然扭过头，眼眸中瞬间就腾起一股浓浓的杀气，“小子，你终于舍得出来了。”

    “一直待在这黑云山也不是办法，终究还是要出去的。”

    “难不成你还想杀了我？”黑魁道。

    杨青笑道：“难不成黑三爷认为我这大半夜的过来是找你谈心的？”

    “哈哈……那就要看你有没有这个本事了。”

    “有些事不尝试永远都不知道结果。”

    “那你的代价的是去给我的那帮弟兄陪葬。”说完，黑魁猛然一拳就朝着杨青打去。

    这是难得的机会，只要杀了杨青，聚灵石就能落入自己手里，这一直都是黑魁所期盼的，正好杨青送上门来了，岂能放过。

    此战必须速战速决，这是他们两个人共同的想法，时间拖得越久对他们而言就越是不利。

    杨青脚尖点地，身体微微一晃就绕过了黑魁的一拳。

    大半月不见这小子身法更加诡异，愈发令人难以琢磨了，但黑魁却是不忧自喜，只要杀了这小子不光能得到聚灵石，连他的这身诡异的身法也能得到。

    所以黑魁杀杨青的心就更急切。

    “开山拳！”

    一股强大的元力从黑魁的身上爆发出来，一身衣袍无风自动，黑色的元力凝聚在他的右手上，一拳就直捣而来，只是一刹那间就直逼杨青胸膛。

    通灵境二重对一重，在黑魁的眼中，结果是显然易见，尽管只有一重之差，但两者间的实力却是不一星半点。

    “蜻蜓点水！”

    杨青脚尖点地，身体猛然后仰，忽然脚尖再次点地，身体就腾空而起，在黑魁下一拳再次挥来时，杨青又是一个天花乱坠，一拳就打在他的后背上。

    噗……

    当下就一口气血从嘴里喷了出来，踉跄的扑倒在地。

    “黑三爷，你也不够如此嘛。”

    “小畜生，我定要将你碎尸万段！”黑魁迅速从地上爬了起来，顾不得去擦拭嘴角的血迹，瞪着杨青的一对眼珠子已是一片血红，身上的元力再次攀上了一个层次。

    “追魂手！”

    黑色的元力急速在黑魁的手掌中凝聚，在他的一声叱喝下，隔空就是一掌对着杨青抓去。

    一只元力凝聚的黑色手掌势不可挡的朝着杨青而去，这是黑魁的最强一击，也是竭尽全力的一击，浑身的元力随着这一招追魂手而瞬间抽空，脸色一片惨白。

    “死吧小畜生！”

    在黑魁施展处追魂手之时杨青身体丝毫未动，直到那只黑色巨手即将触碰到他的身体时杨青身上的气息在眨眼睛发生了变化。

    气势如同万丈高楼瞬间拔地而起，右手将剑从剑鞘中骤然拔出，一道紫色剑气随着手里的长剑一闪，对着胸前的巨手斩了过去。

    “拔剑斩！”

    单一的动作，没有半点花俏，随着杨青的一剑斩出，一道紫色的剑气顿时就将追魂手斩成两半，接着一颗人头从黑魁的肩膀上滚了下来。

    黑魁到死都是瞪着双眼，甚至都没反应过来自己的头就被切了下来，一切只发生在一瞬间，而去他到死都没明白为何一个通灵境一层的小子会有如此实力。

    杨青看了血泊中的黑魁一眼，接着便将他的头收入了纳灵袋，等着回去交任务。

    杨青离开了，没有再停留片刻，相信不久黑龙就能赶过来。

    杨青前脚刚离开，黑魁尸体后的三棵古树毫无征兆的倒了下来，也在树砸在地上的那一刻，两道人影从远处赶了过来，正是黑龙跟黑虎两兄弟。

    黑龙看着地上的无头尸体，一言未发，衣袖中的拳头被攥的嘎嘎作响，眼神中一片灰暗，“小子，不杀你我黑龙誓不为人。”

    相反，黑虎却要冷静的多，一是他跟黑魁从不对头，两人之间也有不少的争执，再者黑虎的个性较为随和，没有黑龙那样暴躁的脾气。

    黑虎指着被斩断的三根树桩，说道：“大哥，你看这。”

    黑龙顺着黑虎的手指看去，树桩的断口竟是一致的光滑平整，眼球中闪出一丝骇然，“三棵树竟然是被一剑斩断的。”

    “老三不是说那小子只有通灵一重境的实力吗？”黑龙盯着眼前的三棵树桩寻思道。

    “老三当初是这么说的，但如此看来应该是那小子隐瞒了实力，能一剑杀了老三并且还能斩断三棵大树，实力至少也在通灵三重。”

    黑虎点了点头，也表示认可。

    过后黑虎又问道：“大哥，那我们下步该怎么做？”

    黑虎扭过头盯着躺在血泊中的黑魁，半晌后说道：“剿杀。”

    “剿杀？”黑虎道：“可是那小子整日东躲XC，这恐怕不好办。”

    “再不好办还有当年杀刘猴子难吗？最后还不是死在我的手里。”

    瞬间，性格淡然的黑虎瞳孔急速收缩，脱口道：“大哥，难道你是想用当年的方法……”

    黑龙寒声道：“舍不得孩子套不住狼，不杀了那小子难解我心头之恨。”

    虽然黑虎很不倡议黑龙那么做，可在当前也唯有那样做了，只是手底下的那帮兄弟是无辜的啊。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 林施    天亮了，遥远的天际在黑夜中浮出一抹鱼肚白，杨青也随之睁开了眼，走出洞口出去寻找食物。

    一夜过去了，黑虎带着手下的佣兵搜查了整整一夜，现在正是防备最弱的时候。

    出去了半个小时杨青就带回了一大包食物跟水，足够能吃上四五天了，

    这二十多天以来，杨青不光在修行武学功法，同样也在提升自身的元力，早在两天前杨青的元力已经到了一重巅峰，就差一个契机就可以突破二重。

    杨青此次之所以准备四天的粮食，就是打算在这四天中再将实力提升一个层次。

    前些天从佣兵的口中听说黑龙的实力境界已是通灵境六重，黑虎的实力在四重巅峰。

    相隔一个层次斩杀黑魁并没有太大的难度，可是跟黑龙两兄弟相比起来，无疑就是以卵击石。

    在绝对实力面前，纵然战斗经验再强也躲不过对手的一击必杀，所以为了尽早离开黑云山这个鬼地方就得尽快提升实力，杀了黑龙这两兄弟。

    在提升境界方面，邪神诀是无疑的强大，吞噬灵气就跟喝水一样。

    杨青两眼紧闭，心神全部投入到修炼中，除了每天的一日三餐吃些食物外就不给自己留下半点空闲时间。

    转眼已经过去了三天，黑龙跟黑虎仍然带着一帮兄弟在满山的搜查杨青，但都是未果，尽管这样也没有打消黑龙积极性，反而增长了他对杨青的怒火。

    等杨青再次睁开双眼的时候已经是黄昏十分，在吃了两枚野果后，却是没有跟前两天那样立刻进入状态，而是走到了洞口靠着石壁坐了下来。

    黄昏，金黄色的黄昏，很少见，却是很美，特别是站在高处看着黄昏洒在大地上的那副光景，金纱遮地，给这方水土增添了一丝神秘感。

    这不禁让杨青想起了心底的那层芥蒂，果真是造化弄人，原本是五百年前的遗憾却是莫名其妙的回到了一千年前。

    因果关联，不知道重新站在林施面前的那一天又是怎么样的一副场景。

    时光倒流，她应该不认识我……

    带着美好的憧憬看着夕阳西下，直到太阳彻底的淹没在西边，杨青才重新站起身，又回到洞穴中央，继续闭目修行。

    一个小时后，天色彻底的昏暗下来，杨青的双眼也再次睁开，邪神诀在杨青的催动下已是全面展开，一个雏形气旋逐渐在他的头顶上空缓缓成型。

    上次没有考虑周全导致将黑魁给招惹了过来，有了前车之鉴所以杨青才选择了晚上。

    在浑厚灵气的浇灌下，杨青身上的气息提升的很快，通灵一重巅峰的气息，随着灵气的不断浇灌，身上的肤色如同上次一样悄然发生了变化。

    从绯红色逐渐变成了紫红色，身上的肌肉比起上次更有爆发性，同时在他的一双眼眸深处有着微弱的紫光在轻轻跳动。

    邪神诀给杨青的触感很大，现在仅仅还是通灵境就有这般效果，论气势完全不弱于三重巅峰的武者，甚至杨青都有十足的把握能在十招之内将其必杀。

    他日真正的成长起来，同境之内还有谁能够与我匹敌。

    想到这杨青就忍禁不住一阵热血沸腾，与此同时杨青身上的气息已经开始接触到了通灵二重的那个临界点。

    杨青身上的气息仍旧在徐徐上升，并没有因为抵达了境界的极限而缓冲下来。

    忽然，杨青右手猛然往地上一拍，一道气浪迅速朝着四周扩散，冲击在周围的石壁上，掀起了一阵尘土。

    “通灵境二重给我破了！”

    在杨青一声叱喝的同时，杨青身上紫光大作，一股不小的气势瞬间从杨青的躯体内喷涌而出，如同一尊被囚禁的天神挣脱了束缚。

    紫色的光芒如同雷电一般，在杨青周身上下游走，在一对眼眸中，灰色的瞳孔也在悄然间发生变化。

    而这一切，杨青他自己并不知道，只知道自己比之前又强了，而且要强的很多。

    杨青低头看着自己的一双手掌，然后骤然握成拳头，在实力提升的同时，身体的机能也发生了变化，肌肉群跟骨骼在灵气的淬炼下已经变得刚硬起来，每一块肌肉群都是身体的一种潜力。

    “实力在逐步晋升，看来这体质的功法也得提上行程了。”

    早在半个月前杨青就将脑海中的亘古邪神录参考近七成，总体来说，亘古邪神录一共分为四个部分，第一部分是心法篇，第二部分是体质篇，第三部分是武学篇，第四部分是邪神篇。

    前三篇杨青都能看得明白，唯独这最后的邪神篇杨青却是半天都悟不出来一个字，每当杨青的心神投入到邪神篇的时候，脑海中的字就瞬间活了过来，游龙似虎，并且对精神力消耗的特别快，不到片刻大脑就开始疲倦。

    一夜时间转眼而过，杨青也从地上站了起来，伸了个懒腰。

    一个月了，从离开宗门到现在已经一个月了，差不多也是该回去的时候了。

    出了山洞，杨青还是和往常一样去小溪边的树林中找些充饥的食物，然后在下游的洗了个澡。

    等他洗完，头顶的太阳已是升的老高，阳光中充满了炽热。

    在树林中打探了一上午，让杨青感到很奇怪，跑了小半个黑云山竟然没有一个雇佣兵，这跟往常相比，太不寻常了。

    直到下午时分，杨青才发现他的踪影。

    黑龙他学聪明了，没有继续让手下的弟兄单独行动，而是他跟黑虎两人各带一只队伍，从头到尾的覆盖性来搜查杨青。

    “这下就不好动手了。”杨青不由心道。

    黑铁佣兵团还剩下七十多人，被分成两拨，一拨三十多号人，这要是被缠住想要成功脱身都难，看来这得加倍小心了。

    但转念一想，既然这样那还不先养精蓄锐、择机待发，人的思想都是懒惰的，等这阵风刮过去了相信就会恢复到之前的那副模样。

    到那时，也就再次出手的时候了。

    同时也可以乘着这段时间将前面落下的根基重新塑造一遍。

    在黑云山的一处瀑布下，一位男子赤\/裸着上身，低着头，任由十米多高的湍急水流击打在单薄的身躯上。

    后背一片紫红，肩膀上更是血迹斑斑，二十三天了，杨青在这处瀑布下坚持了整整二十三天，每天被数百斤冲击力的水流击打在身上。

    第一天杨青根本站不住脚，刚走到瀑布下就被水流冲下水潭，第二天情况有些好转，能慢慢的靠近瀑布了。

    第三天能在瀑布下坚持十秒，第四天能坚持五分钟……

    今天，杨青在瀑布的冲击下，脚尖猛然使劲，脚下的青冈石瞬间崩出一道龟裂，只见杨青脚踏百斤中的瀑布水流，踏着湍急的水流扶摇直上。

    霎然，杨青身上的气势骤然暴涨，右手从身后从容的握住剑柄，随着杨青的右臂挥动，一道紫光随之一闪，接着一道剑刃如同撕开空气一般朝着两丈宽的瀑布斩去。

    “噗呲……”

    妖艳的紫色剑气斩在湍急的水流上，水流竟在瞬间爆开，宛如一朵盛开的紫色水莲，而也在这一刻，汹涌的水流竟然被直接切断了。

    杨青站在瀑布旁的一块磐石上，喘了两口粗气才缓平气息，“青云斩的威力固然不错，但对元力消耗也令人有些吃不消啊。”

    一剑就消耗了气海中的五分之二的元力，这还是他的气海比较宽阔，换做常人，两年剑就顶天了。

    重新穿好衣服，隔了这么久也该去看一下黑龙那边的情况了，想罢，杨青就起身朝着密林深处走去。

    “开始按耐不住了吗？”藏身在树杈上的杨青看着从树底下走过的一支八个人组成小分队，嘴角微微上扬。

    但杨青并没有选择动手，这些天全部精力都投在对体质上，导致精神长期疲惫，加上刚才的那一剑使气海中的元力亏损，实在不易动手，万一出现个意外情况就很难脱身了。

    密林中，一支由八人组成的小分队在合力杀了一头苍狼，为首的壮汉正拿着刀剔着狼牙，身边的小个子说道“大壮哥，你啥时候突破入灵九重的？大伙儿还都不知道呢。”

    大壮龇了个牙，道：“前几天。”

    小个子满脸羡慕道：“也不知道我啥时候能有大壮哥你这样的实力。”

    大壮拍了拍小个子的肩膀，“跟着两位头领好好努力，相信离这一天不远。”

    小个子点了点头，然后又道：“对了大壮哥，昨天听大头领的那番话的意思是要重新提拔出一个新的三头领。”

    大壮看了小个子一眼，没有说话，小个子又道：“大壮哥，我觉得你就很有可能就是下一位三头领。”

    “小个儿，别瞎说。”

    小个子嘻嘻一笑：“大壮哥，我这说的是实话，整个佣兵团你唯有你跟周海的实力是入灵九重，而周海品行众所周知，不得人心，所以这三头领的位置就肯定是你的了。”

    大壮笑了笑，仍然说道：“这话当着我们兄弟几个说说就算了，回头可别传到一些居心叵测的人嘴里，会惹麻烦的。”

    “知道了大壮哥。”小个儿认真的点了点头，但又忽然叫道：“大壮哥，快躲开！”

    正当大壮回头，一把长剑如同天穹中坠落的流星，从他的胸膛直直穿过。

    噗……

    “大壮哥……”

    “队长……”

    一秒前还是活生生的一个人，瞬间死在他们的面前，甚至都没反应过来，顿时剩下的几人就乱了阵脚。

    这时，一位紫衣男子从黑暗中走了出来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 黑龙黑虎    每个人去做每件事都是抱有一定的目的，加入黑铁佣兵团无非是想找一个靠山，他们这样做并没有错，错的是黑魁。

    杨青看着剩下的七人，眼神中没有一丝怜悯，像他们这类人在千年岁月中不知道遇见了多少，但身在弱肉强食的世界，对别人心慈手软就是对自己残忍。

    杨青没有半点犹豫，随着脚尖点地，几道血色剑光闪动，剩下的几人就捂着喉咙倒在血泊中。

    杨青回臂将剑收入剑鞘，转身就朝着密林深处走去，刚走出不到十步，杨青眉头轻蹙，一个踮步就退了回来，只见一个壮实的黑脸大汉一斧子临空劈了下来。

    “轰……”在斧子的冲击下，地面一阵晃动，泥土四溅。

    黑虎！

    杨青的脚刚落地，一把重剑又从杨青的背后横扫而来，一阵破空声响彻在这片密林中。

    杨青不敢有半点马虎，若是让黑龙的这一重剑劈上，不死也要落个残废，脚尖点地，一个侧身从重剑下躲过。

    看了眼身前的黑龙，又扭过头看了眼身后的黑虎，眼眸中浮出一抹浓重，一时轻敌中计了。

    不过让杨青意想不到的是，黑龙为了引出他竟然拿手下的弟兄当诱饵。

    这种人，实在天理难容。

    黑龙两兄弟前后夹击，都是一副虎视眈眈的样子，杨青不由倍感头痛，这下麻烦了，一个通灵六重，一个是通灵四重巅峰，无论杨青怎么想都不是他们的对手。

    “小子，终于舍得出来了。”黑龙瞪着眼珠子，一脸杀意的盯着杨青说道。

    “我是没想到你会如此残忍。”

    “哼！”黑龙道：“这本来就是一个残忍的世界，只要能手刃你这小畜生，别说区区八个人，再多我也会毫不犹豫。”

    “简直是丧心病狂。”杨青说道。

    而黑龙在听到杨青的话竟然笑了，这时黑虎也道：“大哥，别跟这小畜生废话，就现在将他铲草除根。”

    说完黑虎就一个跨步一斧子横劈了下来，“去死吧小畜生。”

    凌厉的斧头瞬间划开了空气，随着耳边的‘嘶啦’响起，只见一道赤红色的斧刃直逼咽喉而来。

    这是杨青重生后所面对的最大的危机，斧子的巨大冲击力让杨青手里的长剑根本无法正面迎接，只能暂避锋芒。

    可在杨青刚躲开黑虎的一击，身后的黑龙又杀了过来，顿时腹背受敌。

    他眉头紧皱，躲不过只能迎刃而上，杨青右臂将手中的长剑一拔，如同一道流星划破苍穹。

    拔剑斩！

    嘭……

    黑龙手里的重剑猛然晃动，在拔剑斩的冲击下震的有些手掌有些麻木。

    黑龙骤然有些惊讶，没想到短短一个月这小畜生竟然将实力提升了一个层次，并且他这一剑的威力根本不是他这个实力段能施展出来的。

    但那又如何，就算再妖孽，今日也得死在这。

    黑龙鼻孔重喘一声，随即双手握住剑柄，在元力的灌输下，剑体呈现出一抹艳红，随后临空重剑斩下。

    “泰山斩！”

    “轰……”

    重剑落地，一道红色剑气直插地表，一声爆破声掀起一阵尘土木屑，一个直径一米的大坑出现在重剑之下。

    “竟然躲过了”，黑龙眼眸中的杀意更浓了，在看清杨青的位置，一个箭步拖着重剑再次挥来。

    “果然有些勉强……”再次躲过黑龙的一剑，杨青谨慎的凝视着黑龙，“通灵六重跟四重巅峰的双重联手根本我是我能抵挡的。”

    下一秒，杨青将神行步发挥到极致，身影如同一只点水蜻蜓，当黑龙跟黑虎反应过来杨青立马又出现在下一个位置。

    “大哥，这小子果然不同寻常。”黑虎说道。

    “再不寻常也只是一个二重天的毛头小子，难能翻了天不成。”黑龙又是一剑扫过，但击中的却是杨青的残影。

    杨青一而再再而三的躲避彻底的让黑龙失去了耐性，在他的一剑落空后，身上的气势骤然暴涨，手里的重剑瞬间红光四起，如同剑体上覆盖了一层岩浆。

    “小子，我看你这下往哪逃，陨石三段斩！”

    以重剑为武器的武者特点就是性子野，爆发力强，但相反的速度跟反应能力下降，而黑龙的这一击武学是很巧妙的弥补了这一缺陷。

    在一剑落下后，杨青的脚尖刚落地黑龙的第二剑又紧随而来。

    “蜻蜓拂面！”

    黑龙的重剑即将就要切向杨青的咽喉之时，杨青手里的利剑运力一挡，巨大的冲击力瞬间将长剑挤成一个半圆，而杨青的身体也这一刻借用黑龙的重剑之力将他弹出五丈多远。

    虽然杨青很巧妙的利用蜻蜓拂面再次躲过黑龙的一剑，可身体却是承受了一股巨大的冲击力，一缕血液从嘴角流了出来。

    然而黑龙的这一击还不止如此，第三斩所爆发出来的气势远远要超于前面两斩，火红的剑体在黑龙的挥动下宛如一束流动的火焰，正急速而来。

    “这一剑……”骤然杨青嗅到一股死亡的味道。

    “葬空剑诀第二剑，青云剑！”

    立剑在人间，拔剑上青天，这就是青云剑！

    在杨青拔剑的那一刻，气势恢宏，两目凌厉，这一刻的杨青就像是一把剑，一把可破九天的青云剑。

    紫色的剑气在长剑的挥动下显得妖艳至极，眼眸深处的一抹紫光泛动着阵阵雷光，这是杨青的巅峰一击。

    他明白黑龙的这最后一剑所带来的威力有多恐怖，只能全力以赴。

    红紫相接，一声巨大的爆破声响遍了半个山林，周围五十米内的树皆被余波轰断，树叶木屑漫天落下，尘土飞扬。

    待尘埃落地，一个五米大坑呈现在杨青的眼前。

    “噗……”

    随后杨青就一口气血从嘴里喷了出来，尽管事先料想黑龙的这一击很强，却也没想到他的力道强到这种程度。

    “不得不说，你是我见过最有武学天赋的同龄人，通灵境二重就能抗的住我的陨石三段斩，哪怕是皇室宗门弟子跟你比起来也不逞多让，甚至要远超他们。”黑龙注视着杨青说道。

    “承蒙大头领夸奖。”

    黑龙又道：“不过一切也到此为止了。”

    “极地流星！”

    瞬间黑龙手里的重剑被让元力渲染成一片血红，在他的一个纵身下，手中的重剑如同悬挂苍穹上的炎日流星，对准身下的杨青就猛然一剑坐了下去。

    也在黑龙这一击触发的那一刻，杨青一个蜻蜓点水正面迎了上去，当黑龙的重剑即将坐了来的那瞬间，杨青的身体骤然一晃。

    天花乱坠！

    杨青的身体被直直的降落在地面，也就在他脚尖落地的一刹那，一个垫步就消失在黑龙的视线中。

    轰……

    又是一道猛烈的轰作声，却是扑了个空，气的黑龙一阵咬牙。

    当一旁的黑虎正要出手拦截的时候，杨青已经将神行步运转到了极致，等反应过来已是消失在他的视线中。

    “分头追，哪怕逃进了黑云山内围也要将那小畜生抓回来。”黑龙喝道。

    旋即黑龙黑虎就顺着杨青逃离的方向急速追赶。

    神行步的速度的确很快，但体内的元力消耗的也不少，加上刚才跟黑龙黑虎的一场恶战元力已经消耗了近七成。

    跑了近二十分钟，杨青的速度就慢了下来，体内的元力有些供给不上，当杨青扭过头去，发现身后的黑龙黑虎两兄弟正竭力追赶了上来。

    杨青顺着小溪一路直上，周围一片寂静，在双方相距不到五十米时，杨青一招拔剑斩就斩向正前方的那株青刚果树。

    一剑斩出后，杨青就一头扎进了一侧的树丛中。

    砰……

    没等黑龙黑虎两兄弟反应过来，一条水桶粗的黑鳞尾巴顿时破开水面横面抽了过来，黑龙两兄弟就正面抽倒在地，当即一口气血喷了出来。

    “黑头巨蟒”。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 黄雀在后    太突然了，黑龙跟黑虎都没弄明白到底发生了什么，正竭力追赶杨青怎么跑出来一条黑头巨蟒。

    而且这条巨蟒的实力还不俗，通灵七重巅峰。

    在黑头巨蟒的一击下，黑龙跟黑虎一口气血当即从口里喷了出来，受了不小的创伤。

    黑虎擦了把嘴角的血夜，目光紧紧盯着眼前正吐着蛇信的巨蟒，说道：“大哥，现在该怎么办？”

    黑龙并没有当即回答黑虎的话，而是将目光投向四周，去寻找杨青的踪迹。

    当看见巨蟒的那一刻就明白了事情的来龙去脉，咬牙切齿说道：“中了那小畜生的圈套了，从始至终他的目的就只有一个，就是将我们引到黑头巨蟒这，想借刀杀人。”

    黑龙沉默了片刻，又是说道：“让这头畜生缠住了想要离开就没那么简单了，等下我先掩护你离开，你顺势将那小畜生揪出来，我再寻时机离开。”

    “可是大哥你……”

    黑龙打断说道：“没什么可是了，这就是当前最好的办法。”

    黑虎沉默了，他明白黑龙这样做意味着什么，这是想保全他。

    黑虎正要开口，拒绝黑龙的做法之际，黑头巨蟒突然一头扑了过来，血盆大嘴露着四颗尖锐的牙齿，弥漫着浓浓的杀气。

    “躲开！”

    话音刚落，黑龙黑虎不约而同的朝着两侧跳开，身体还没落地，黑鳞尾巴又再次挥了过来。

    面对突如其来的尾巴黑虎防不胜防，再次被抽倒在地。

    这地比上次严重多了，体内的器官刚受到强烈性的震荡已是受了不小的创伤，刚缓平下来，内脏再一次受到震荡。

    再度喷出一口气血，脸色刷的一下惨白如纸，仅仅这一下就彻底的令他丧失了战斗力，连站起身都要靠撑着手里的斧子。

    “老二，你赶紧走。”黑龙见情形不妙，立马朝着黑虎喊道。

    黑虎自己也明白，他跟黑头巨蟒完全不是一个层次上的，再不走不但让黑龙无法脱身，自己也会交代在这。

    黑虎当即点了点头，没做犹豫就趁着黑龙挡住巨蟒得空隙，不留余地的运转浑身元力，朝着身后的密林跑去。

    黑龙见黑虎一头扎进了密林，心头的石头也算是落了下来，而眼下正一边正跟巨蟒交手，一边正盘算怎么才能从这头畜生这里安然脱身。

    但让黑龙意想不到的是，他让巨蟒缠住的同时却忘记了另外一个人的存在。

    黑虎大口喘着粗气，一手拖着沉重的斧子，一手捂着重伤的胸口，逃离黑头巨蟒的范围后，身体瞬间虚脱的倒在了地上。

    脸色惨白，没有一丝血色，浑身上下就连动动手指头的力气都没了，真的伤到了筋疲力尽的地步。

    忽然，从地面传来一阵沙沙脚步声，黑虎艰难的睁开眼，霎然间一对眼眸瞪的老大，脸上写满了恐惧。

    居然是他！

    这小畜生简直就是梦魇，本来一支兵强马壮的佣兵团，自从跟这小子挂上钩，先后折了一半的弟兄，连老三黑魁都死在他的手里。

    黑虎微微的叹了口气，“千算万算，没想到自己会折在一个小鬼手里。”

    杨青年纪不大，但头脑却是要远超同龄人，这点也是他的可怕之处，既然败了，就只能面对失败的后果。

    黑虎也算是一条汉子，在接受惨败的现实后就又重新闭上了眼睛。

    一剑划过，白光一闪，一注血液洒了一地，通灵境四重巅峰的二头领就这么死在杨青的手中。

    事后，杨青没有做半点停留，仿佛是一个夜行者，在黑暗中窥视自己的猎物。

    片刻后，又重新回到之前的藏身之处，继续盯着黑龙跟黑头巨蟒的交战。

    面对通灵境七重巅峰的巨蟒，黑龙简直是苦不堪言，本以为将黑虎送走后自己完全可以找个契机就此脱身，却没想到这头巨蟒竟是难缠的很，怎么都摆脱不掉。

    几次欲求脱身未果，彻底的激怒了黑龙的暴躁脾气，“既然这样我便屠了你这头孽畜”。

    黑龙身上的元力大涨，火红色的元力贯彻在他手里的重剑上，纵身就朝着巨蟒的头颅斩去。

    黑龙的这一剑急速而又凶猛，但在这一剑斩下来之前巨蟒却已经躲开了，尾巴再次扫了过来。

    “嘭……”

    黑龙一剑斩在巨蟒的尾部，坚硬如同一块钢板一样，重剑砍上去居然蹦出了一束火花。

    “泰山斩！”

    黑龙见第一剑被黑头巨蟒给防御了，心底便是万分窝火，眉头紧皱，紧随一剑再次斩了出来。

    哧……

    这一剑比起刚才一剑威力瞬间翻了一倍，随即便破了巨蟒的防御。

    黑色的蛇血溅了黑龙一脸，坚硬的鳞片碎了一地，黑龙的一剑泰山斩直接斩进了血肉中，让黑头巨蟒一声长嘶，接着一张血盆大口迎面扑来。

    “孽畜，今天老子就要扒掉你的这身蛇皮，陨石三段斩！”

    黑龙全方面释放了自身的实力，手中的重剑再一次斩进巨蟒的血肉中，接着第二剑紧随砍了下去。

    陨石三段斩后一斩的威力要远超前一斩，第二剑正斩中了黑头巨蟒的腹部。

    接连被砍了两剑黑头巨蟒的性子也暴躁了起来，当下蛇头就朝着黑龙撕来，哪知道黑龙的第三剑却是剑走偏锋，直奔他的头颅而来。

    三段斩的最后一斩也是威力最大的一斩，在黑龙挥动重剑的那一刻，黑头巨蟒的口中喷射出一注黑色的粘液。

    咔擦……

    场面并没有如黑龙所想象的那样，一剑将巨蟒重创，让他惊愕的是，黑头巨蟒竟然将他的第三剑给咬住了。

    前两剑都能轻而易举的破开它的坚硬鳞片，最后一剑的威力可想而知，但黑头巨蟒的防御力更加惊人。

    接着黑头巨蟒一个甩尾再度将黑龙狠狠的摔在地上，也没给他喘息的机会，挺着蛇头张口再次扑了过去。

    黑龙正要纵身躲开，可突然见眼睛一阵钻心刺痛，视线逐渐模糊起来。

    “那粘液有毒。”

    大意了，黑龙悲凉一笑，中了蛇毒知道此番已是在劫难逃，失明了无疑就是个废人，骤然身上的元力在刹那间爆发，身上的肌肉开始膨胀，一条条青筋在额头上暴起。

    “就算死，也绝对不会让你这畜生好过，大屠龙斩！”

    屠龙斩本就不是黑龙这个层次能发挥出来的武学，而他这次已经抱有必死的决心，在元力暴走的一瞬间，身上的七筋八脉开始断裂，生命在飞快的流失。

    一头乌黑的头发以肉眼可见的速度正在变白，这是黑龙生命中最后一剑，也是他人生中的巅峰一剑，而代价就是死。

    黑龙不怕死，怕的是双目失明后仍然苟延残喘的活在这个人世间。

    黑龙手里的重剑腾起一束火焰，这是燃烧元力所来带的，重剑也在火焰的燃烧下逐渐融化。

    “就是这一刻！”

    黑龙一声叱喝，纵身一剑朝着黑头巨蟒的蛇头斩出，黑龙手里的重剑化成一道火焰，扑向巨蟒的头颅。

    元力所燃烧的火焰炙烤着周围的空气'滋滋'作响，一股糊味弥漫在这片树林中。

    忽然，正腾着火焰的蛇头以迅雷不及掩耳之势扑向黑龙，完全失去防备的黑龙直接让黑头巨蟒吞如嘴中，随着火焰一起燃烧。

    片刻后，蛇头上的火势在逐渐消弱，半具白骨呈现了出来，另一边蛇头上正冒着黑烟。

    黑头巨蟒的蛇尾竭力的抽打着结实的地面，黑龙的最后一击给它带来的创伤令它疼的死去活来，气息也在逐渐下降，实力更是直接从通灵七重跌到了三重。

    时机到了，就是这一刻。

    藏在树林中的杨青在见到黑头巨蟒遭到重创后，脚尖一点，便从树上跃了出来，右臂猛然挥动，手里的长剑紫光闪动，气势半息就提到了巅峰状态。

    “青云剑！”

    杨青最强的一剑，紫色的剑气从剑上斩出，等黑头巨蟒反应过来剑气已经斩在它的头颅上了。

    紫色剑气像是一把死神的镰刀，以迅不可及的速度从黑头巨蟒的脖子直接横透了过去，剑气落在树林中，数十棵树瞬间被横面截断。

    杨青喘着粗气，面色有些泛白，这一剑消耗了他近半的元力，但也总算是杀了这头畜生。

    看着地上被分解的黑头巨蟒，杨青的脸上不禁浮出一抹笑容，他也没想到这头黑头巨蟒最终会死在他的手里，实力悬殊太大，根本就不可能办到的事，而现在却是占了个便宜。

    因为危机总是跟机遇并存，如果不是黑龙水潭中央的那株青刚果也不会这么快得手。

    踏过水潭，杨青站在青刚果树前，看着树上的三枚果子，脸上流露出来的笑意更浓了，有了这青刚果，两个月内完全可以突破通灵境五重。

    青刚果跟一般的灵果不同，它刚生长出来时颜色呈白色，到成熟的时候颜色就会变成青色，而且也会随着果实的成熟度而变硬。

    果子越熟，青刚果就越硬，并且青刚果是不能直接服用的，只能通过炼化来吸收它。

    树上一共生有三枚青刚果，上前将其摘了下来，并且试着用力捏了捏，发现这三枚青刚果只有一枚是熟透了的，另外两枚还只是半熟阶段。

    但也够了，熟透了的十成灵果向来都是可遇而不可求，半成熟的青刚果虽然没有十成熟的好，也能帮助自己提升一截实力。

    收好青刚果，杨青折身返回了山洞，没有急着掏出青刚果来炼化，而是开始调息元力。

    跟黑龙黑虎两弟兄的一战让他的实力精进了不少，乘着这时候又可以将实力往前迈出一小步。

    再者，这个鬼地方终究不适合闭关，在这两个月中看起来安然无事，较为安全，但在妖兽横生的黑云山谁也料想不到会有什么意外发生。

    杨青并不是一个心急的人，东西都到手了也不差这一刻。在调息好身体后，杨青就简单的收拾了一下，开始踏上往返的道路。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 楚月    离开宗门一个多月了，再有一个多月宗门圣火就该点燃了，所以说留给杨青的时间并不充裕。

    在出黑云山的时候，杨青遇上了黑铁佣兵团的残余势力，但杨青并没有选择出手，冤有头债有主，黑龙三人已经伏诛就没有必要对他们再赶尽杀绝，那样的话跟黑龙又有何区别。

    出了黑云山，杨青的心情瞬间舒畅了起来，抬头看着蔚蓝如同一颗摄人心魂的蓝宝石一样的天空，飘着棉花一样的白云，心底的阴霾顿扫一空。

    杨青并没有直接从青元城赶回去的打算，而是选择小憩一晚，明天再做打算。

    天黑了，夜幕开始笼罩整座城池，喧扰的气氛也逐渐平息了下来，黑夜下的青元城并不像王朝帝都一样灯火阑珊，在这里没有色彩缤纷的夜市，没有喜欢陶醉在夜生活下的浪子，在这座城池下，宁静更适合他们。

    杨青没有跟往常一样盘腿入定，而是四肢舒展的平躺在床上，随着浑身放松，睡意逐渐涌现出来，不久就睡了过去。

    宁静下的夜晚，一根绣花针掉落在地上都能听见它清脆的声音，何况还是粗重而又急促的脚步声。

    刚歇下不久的杨青瞬间惊醒了过来，这也是武者的本能反应，立即睁开了眼，将目光投向窗外，尽管隔着一层窗纸，看不清窗外的动静，但凭着神识杨青已经知道对方正踏着房顶上的瓦片正向他靠近。

    正当杨青从床上坐起身的那一刻，之间一道人影直接破窗而入。

    瞬间，杨青右手移握身后的长剑剑柄，拔剑斩正一触即发。

    但在看清单膝跪地，双手艰难的撑着地面的人影后，杨青不由怔了一下。

    一身蓝袍披在单薄而又窈窕的娇躯上，一头长发凌乱的撒在后背，尽管面色惨白，看不见半点血色，嘴角还挂着一丝血迹，但她的那双眼眸中却是流露着一抹坚毅。

    杨青凝视着对方，白皙而又修长的脖子上的那张绝色的面庞，忽然，对方将目光一转，投向杨青，眉头轻轻一瞥，就又将头扭了过去，正欲起身，可是体力早已透支，再也支撑不起她的身体，一个踉跄再次倒在地上。

    杨青看着她，仍是一言未发，这女子虽是美不胜收，但着实是个烫手的山芋，可在看到她袖口上的火红色图案后，眼中才有了一丝波动。

    杨青从床沿上站起身，朝着她走去，说道：“你是圣焰宗弟子？”

    听到杨青的话，女子不禁再次扭过头看向他，不过并没说话，杨青又道：“你身上的圣焰袍便是内门弟子的标志。”

    女子仍是带着防范看着杨青，半晌后才轻启嘴唇，问道：“你又是何人？”

    “外门弟子杨青见过师姐。”

    楚月盯着杨青狐疑道：“你是外门弟子？”

    “是的师姐。”

    “宗门还有入灵境的外门弟子？”

    杨青笑了笑，自身的情况一时也难以解释，说道：“前些天才侥幸突破的。”

    “那你为何不入内门？”

    “此次回宗门就是冲着内门去的。”

    楚月点了点头，可仍然对杨青抱着戒心，因为杨青的话压根就没有几分说服力。

    正当楚月吃力的撑起身体，窗外再次传来一阵粗重的脚步声，旋即楚月脸色又难看了起来。

    “原来是结了仇家。”杨青当即下床将窗户关上，看着身受重伤脸色惨白的楚月说道：“师姐，情非得已，见谅了。”

    听得杨青的话，楚月脸上浮出一抹戒备的神色，正欲开口，而杨青却直接将她抱了起来。

    当即楚月的娇躯就开始挣扎，目光中更是流露着浓浓的杀气，“不想死就立马放我下来。”

    在姿色上楚月完全符合国色天香、倾国倾城这八字词语，在杨青将她抱起的那一刻，轻巧玲珑的娇躯加上从她身上散发出来的淡淡幽香，不由让杨青一阵恍惚。

    “不出十年必然是让天下人杰争抢的祸水。”杨青在心底不由一阵嘀咕。

    杨青道：“形势之下，情非得已，实在望师姐见谅。”

    这也是没办法的事，先不说彼此都是同门，就她方才破窗而入的那举动就已经将杨青拖入这滩浑水中。

    在境界上，楚月要远远高于杨青，可眼下身负重伤，连平时的半成实力都发挥不出来，除了无谓的挣扎就再无途径了。

    虽然在言语上楚月屡次威吓杨青，奈何终究是个女儿身，在被杨青抱起的那一刻，惨白的脸上便浮出一抹浓厚的嫣红。

    杨青将楚月放在床上，并且拉开被子，在楚月脸上开始涌现出恐慌的那一刻，杨青一指元力点在他的中潭穴上，瞬间就禁锢了她的行动能力。

    楚月的眼中杀意逐渐消散，恐慌之色愈加浓烈了，在看到杨青脱衣服的举动后，眼中的恐慌逐渐转变成绝望。

    杨青脱的很快，片刻身上就仅剩一条短裤，赤裸着上身，掀开被子后就钻了进去，然后顺势将楚月压在身下，然后又开始脱起楚月的衣服。

    将圣焰袍脱下并藏了起来，接着又将白色的外衣，粉红色的亵衣，粉红色的亵裤全部脱了下来，含带杨青自己的衣服凌乱的抛在床下。

    看着被自己压在身下的佳人，杨青的呼吸瞬间急促了起来，嫣红的面庞有种说不出的诱惑，往下就是一道浅蓝色的束胸，然后就是如同白羊玉脂的腹部，再往下就是一条短裤，将一双袖长而又圆润的玉腿暴露在外。

    杨青迅速扭过头，再看下去担心脑子里会生出一些不该有的念头。

    窗外的脚步声越来越近了，杨青带着歉意的目光看着身下的玉人，然后抬起她的一条玉腿，盘在杨青的腰上，杨青也再次顺势压了下去，被子稀疏的盖在身上，遮住了楚月羞红的俏脸。

    忽然，窗户再一次被粗鲁的撞开，杨青惊吓的扭过头，一脸愤怒，喝道：“大爷的，刚走了一个娘们现在又来一个……”

    杨青一阵骂骂咧咧，只见刚从窗户外跳进来的男子带着一股浓厚的戾气，杨青立马闭嘴了，脸上开始浮出惊慌的神色。

    灰衣男子看着杨青询问道：“刚才跳窗而入穿蓝色长袍的女子呢？”

    杨青颤巍巍地指着门外，说道：“下……下楼了。”

    灰衣男子有些疑虑的看了看杨青，又盯着他身下露着一条玉腿，过后就朝着楼下追去。

    当灰衣男子走后，杨青立即从床上起身然后拿被子将楚月盖好，接着开始穿衣服，最后直接将楚月的圣焰袍披在了自己的身上。

    杨青看了一眼一直瞪着着自己的楚月，说道：“师姐，情非得已之下冒犯你了，望你见谅，我走后你马上离开这是非之地，赶紧回宗门，日后我必然上门道歉。”

    说完，杨青曲下腰隔着被子对着楚月一点，解开了她的禁锢，可还没等杨青反应过来，一只玉掌就扇在杨青的脸上。

    “啪！”一声脆响，一个鲜红的手掌印浮现在他的左脸上。

    杨青愣住了，顿时满腔的愤怒从心底喷涌而出，一抹杀意也油然而生，看着看着拿被子将自己裹的严严实实、面如死灰的楚月，她一对眼眸中那份刚毅，随即不由让他想起了心底的那份往事。

    杨青转过身，背对着楚月，说道：“此番之后，希望你我再不相见！”说完杨青就从窗户跳了出去。

    看着杨青从窗户离开后，楚月心才逐渐平静下来，但想起杨青临走的那句话，不禁一阵恍惚。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 回宗    刚跳出房顶，很快就被一道神识给锁定住了。

    杨青刚一回头，就只见百米之外有道模糊的身影，不用想就知道是那位灰衣男子。

    从在房间里跟他的初次接触，杨青就知道这灰衣男子的实力远远不是自己能够抵抗的，随即就将神行步运转到极致，朝着远方的黑夜跑去。

    然而无论杨青再怎么掩藏自己很快就又被身后的神识给锁定住了，这不由让杨青倍感头疼。

    没办法了，在看到石桥下的大运河杨青稍作迟疑后就一个纵身跳了下去，这是当前唯一能够解救自己的办法。

    大运河很深，并且河水湍急，在杨青跳下去的那一刻，身体迅速就让河水给冲带到十米开外。

    同时，被锁定的神识也随着急促的水流而摆脱了，可杨青被没有因此而懈怠，反而将元力运转周身，使身体急速下沉到河底，同时再度运转神行步，逆流而上。

    灰衣男子见楚月跳进了大运河，眉头不由紧促，接着便顺水而下，在他认为受了重伤的楚月在跳进河水湍急的大运河，就算能从水里捡上一条性命也难以抵抗这湍急的河水。

    一整天的大雨洗掉了囤积在天空中的浓重污垢，第三日，杨青站在山下，望着久别的圣焰宗，嘴角画出了一道弧线。

    而等回到小木屋的时候，漆黑的夜幕中悬挂着一轮洁白的银月。

    等杨青再度醒来的时候已经是日上三竿了，伸了个腰，才跻鞋出了门，光着背在小山坡下的水井旁冲了个澡，换上宗门外门弟子的圣焰袍后才下了山。

    黑魁的人头存放在纳灵戒中已经有一段时间了，眼下回到宗门也是时候该去交付任务了，这也是杨青下山的目的。

    这时候的宗门比起任何时候都要热闹，无论是外门还是内门，在着最后的一段时间都将目光汇聚在宗门的圣焰之火中。

    在外门弟子的眼中，这是今年进入内门的唯一机会，而在内门弟子的眼中，却是一次内门势力大变革，一次重新洗牌。

    强大的新鲜血液的注入就代表今后的势力的底蓄，所以他们将会在宗门比赛的这段时间来拉拢人脉。

    任务堂不再是受领任务时的那副萧条光景，如今的大厅中一片喧哗，杨青站在大厅门前一眼望去，竟然连受领任务的水晶墙都看不见。

    很是无奈，但既然来了就总不能又将黑魁的那颗人头再带回去吧。

    没办法只能挨个排着队，将近一个小时才轮到杨青，而接待杨青的正是前期领取任务时的那打着瞌睡的白胡子长老，在看到杨青，对方神情微微一怔。

    “小伙子，你的出现着实让我有些意外。”

    杨青淡淡一笑：“侥幸而已。”

    “两个月的时间能从入灵九重突破到通灵境三重，这可是不是光能用侥幸二字就能搪塞过去的。”

    白胡子长老目光炯炯的盯着杨青，似乎想在这一刻将他彻底看透。

    杨青咧了咧嘴：“刚突破又得到了几枚青刚果，所以才有这番成就，算不得什么。”

    白胡子老头颇有意味深长的意思瞅了杨青一眼，显然是对他的话不太相信，但也没有继续刨根问底的打算，毕竟谁都有一些不可告人的秘密。

    “既然有了过人的奇遇，身在宗门日后就要为宗门多做贡献，切不可迷失本心了。”

    杨青谦和的的点了点头：“弟子牢记长老今日教诲。”

    说完，杨青就从纳灵戒中将黑魁的人头取了出来，可也在杨青取出黑魁人头的这一刻，周围人的目光瞬间就汇聚在了杨青的身上。

    斩杀黑魁的这项任务前期在外门任务公布栏上被称为不可完成的任务，因为黑魁本身就是通灵境的武者，这还不算，他身后还站着一支庞大的黑铁佣兵团。

    这要是想对付黑魁，就是在招惹清水镇的那支势力不俗的佣兵团，在得知这项不可能完成的任务让人接下了后，第一反应就是自找死路。

    可没想到，时隔两个月，这项不可能被完成的任务竟然真的被提交了，而且完成这项任务的人竟然是杨青。

    杨青的名气在外门并不响亮，并且知道他的人也是区数可指，但终归有人认出了杨青，并且将他的信息散播了出去。

    “之前还是入灵境八重？后来才晋升九重的？那也不够黑魁一拳之力啊。”

    “就是，而且从他现在的气息上看应该突破了通灵境了吧，”

    “你这不是废话，如果不突破通灵境的话能斩下黑魁的项上人头吗？”

    性子淡薄的杨青在面对周围的喋喋议论只是微微摇了摇头，然后领取了应得的贡献点出了任务堂。

    杨青并没有闲心去关心别人对他的看法，在神界的一千余年来早已养成了一副淡然处之的性子。

    杨青并没有急着回去，而是转身往内门的方向走去，手里还余处了一枚青钢果，正打算送给楚易，从而感谢前些日子的照顾。

    走到内门，经过门前师兄的层层汇报，将近等了半个小时，最后得到的消息是楚易出门历练还没回来。

    这就没办法了，就只能原路返回了，等他回来再送给他吧。

    可当走到翠竹林的时候，一位不速之客拦在杨青的面前。

    潘太森，在杨青刚要下山时，在山前将他狠狠的揍了一顿，所料不错的话，此次是来报上次一箭之仇的。

    而站在潘太森旁边的还有一位，身材比起他要魁梧了许多，而相貌却是有着七分相似，传闻潘太森在内门有位大哥，想必他就是潘杰了。

    潘太森双手环胸，趾高气扬的看着杨青，道：“小子，可让你小爷我一阵好等。”

    杨青看了对方一眼，说道：“让开。”

    吐字清晰，浑厚而有力，旋即让潘杰皱了皱眉头，“杨青是吧，当心风大吹断了腰，没个两个月下不了床。”

    “这可不一定，我可听说宗门的风邪乎的很，有些时候会反过来吹。”

    潘杰眯着眼，盯着没有半点怯场的杨青，说道：“既然这样，那也只有等风吹过才知道了。”

    潘太森高兴坏了，来时还担心大哥不会在点燃圣焰之前为自己出手出这口恶气，没想到杨青直接跟大哥怼上了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！