斗罗：从暗魔邪神虎开始作者：明朝七公子
第1章 唐三的两位小舅子要置我于死地    不知道怎么得，古君邪睡的很难受，隐隐间还有痛疼感传入大脑。

    “咦，我不是喝水的时候呛死了吗？”

    古君邪想起了什么，赶忙睁开双眸，只是眼前的的一切哪还是刷的洁白的墙壁，映入眼帘的是一棵棵参天大树，它们枝叶繁茂，遮蔽长空，只有星星点点的阳光透过间隙散落。

    眼前的一切无疑证明了，此地霍然是一片原始森林。

    他匍匐在地上，全身毛发在风中摇曳，像是在蠕动一样。

    古君邪一起身，身上的痛疼亦是牵动神经向大脑传去，弄他一阵龇牙咧嘴，老虎的站立方式令身为人类的他极度不适，眼角余光一瞥，一双纯黑色的虎爪出现，片刻过后，他瞪大眼睛。

    他古君邪重生了。

    只是重生本来是一件值得高兴的事，但他却成了一只老虎

    “马来个巴子”

    从现在开始，他不是人了，别人穿越好歹还是个人，结果到他这里就不是人了，越想越气的古君邪忍不住爆了一句国粹。

    随后他开始检查自己的跟脚，结果他越检查越是心惊，这全身黑不溜秋的，戴翅膀，又是戴勾的，这不就是斗罗大陆里的暗魔邪神虎吗。

    “斗罗大陆……暗魔邪神虎……我穿越成暗魔邪神虎了。”

    在这个世界主要修行魂力武魂，是个玄幻世界，却也是一个吃天赋的世界，要说天赋，那暗魔邪神虎绝对是顶级甚至是神级也不为过。

    如此天赋只要不死，绝对是能够成神作祖，一想到那光芒万丈的未来，古君邪就激动不已，而这一激动就带动了身上的伤势，痛的他龇牙。

    “嘶，怎么回事这暗魔邪神虎受伤了。”

    然而还不等他有所想法，离他不处便传了回轰隆巨响，一尊十五米开外的巨猿屹立，像是一座小山，亦像是一尊巨人，它身形庞大，隆起的肌肉线条像是一条条虬龙纵横，凸起的像是小山包一般。

    “暗魔邪神虎你这魂兽中的祸害，今日就是你陨落之时。”它开口声音沉重，宛如洪钟，在古君邪耳边炸响，像是惊雷一般，震的他耳膜生痛。

    “你……”然而还没等他把话说完，那如巨人一般的巨猿，挥舞着铁拳向他砸来，狂风呼啸，风压席卷四方，哗哗声响起，万木弯腰，像是在朝拜神明。

    而那巨猿挥拳向他砸了时，它身旁天空亦是出现了异样，云层开始涌动，一点乌色闪烁向周围扩散，慢慢的那云层被全部吞噬，化作了一片乌云。

    轰隆，惊雷炸响，有青色龙蛇在其中张牙舞爪，翻滚崩腾，一尊百米长的身影在其中若隐若现，隐隐间能看出这身影长有两角。

    乌云压迫长空，惊雷在其中闪烁轰鸣，一尊超百米的魂兽在乌云中游荡，它牛首蛇身，每游动一下，都有青色雷霆相随，像是一尊雷神降临凡尘，欲要降下雷劫，湮灭一切罪恶。

    轰的一声，一抹青色雷光从乌云中劈出，像是一道惊鸿，穿梭在空中，直向古君邪劈去。

    那抹青色雷光速度很快，几乎是瞬息而至，竟要比那巨猿挥出的铁拳还要先行一步来到古君邪的身旁。

    面对这突如其来的攻击，古君邪强行压制体内的伤势，那可达四米的虎躯，像是本能一般，古君邪虎背上的邪神羽翼震动，充满邪气的灰色光芒将古君邪的身躯包裹。

    他身形猛然快速横移，虎背上邪神羽翼扇动，隐隐间有狂风呼啸，有微弱电光迸发，他速度很快，在那青色雷霆还没有攻击到他时，身形便以离开原地。

    “轰隆”随着古君邪离开原地，那青色的雷霆也紧随而至，在古君邪原来所在的地方爆炸开来，霎时间，大地震颤，空间轰鸣，雷蛇激荡，像是一朵雷莲绽放。

    虽然古君邪躲开了这道青色雷霆，那巨猿挥舞的铁拳也来的他的近，就在那铁拳砸在古君邪身上的一瞬间，那巨猿立刻感觉到一股冰冷的气息顺着手臂传入它的身体，令它机灵打了个寒颤。

    “砰”古君邪身形横飞，却是没有受伤，被他的防御技能邪神守护扛下，而那巨猿却是感到一股充满邪恶的气息在体内横冲直撞，欲要引导体内气血破体而出，要不是它凭借着十万年的强悍修为强行镇压，不然这邪恶气息都令它受伤了。

    古君邪鼓动背上的邪神羽翼，止住横飞的身形，屹立在空中，灰色的邪恶之气流转全身，冰冷邪恶的气息绽放，令地上的植物都枯萎了，他抬首注视着那尊巨猿和那尊隐藏在乌云中牛首蛇身的魂兽。

    他前世喜欢看小说，这两尊魂兽的来历他知道，十万年魂兽泰坦巨猿和天青牛蟒，星斗大森林明面上的王者，唐三的两位小舅子。

    古君邪血红色眼眸注视着对面那两尊十万年魂兽，眸光如电，摄人心魄，他闷声道。

    “两位想杀我。”

    别人穿越不是美人在怀，就是系统到账，他喵的，他古君邪穿越，开局就有人想杀他。

    虽然暗魔邪神虎的天赋极高，其天赋属性更是有风，雷，邪恶，黑暗，时间，空间，简直堪称半个银龙王，但他本身修炼却是极为困难，却是能够吞噬魂兽或人类快速的提升修为，这也使得他几乎出现在哪里都会被群起而攻之。

    “暗魔邪神虎，你太过邪恶，本不该存在这个世界上，今日遇上我们哥俩，你注定要陨落于此。”一片乌云中，有雷光炸裂，云层翻滚，一道声音从其中传出。

    天青牛蟒话音刚落，还不等古君邪有所反应，那泰坦巨猿眼见他一拳不仅没有将古君邪击伤，还惹了一身骚，这泰坦巨猿也是愤怒的咆哮起来。

    “吼”

    它声音洪亮，像是古钟轰鸣，震耳欲聋，同时它口中有一团白光出现，越来越多的魂力更是疯狂的涌入它口中白光中。

    嗡！

    空间荡漾出涟漪，一道白色光柱从泰坦巨猿口中射出，空气击荡，携带万钧之势直向古君邪冲去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 与唐三的两位小舅子纠缠    那白色光柱浩浩荡荡，冲破云霄，划过长空，瞬息间便来古君邪近前，看着这向他杀来的攻击，古君邪知道，唐三的两位小舅子是铁了心要杀自己，只因他的修炼方式过于邪恶。

    古君邪前世就喜欢看小说，斗罗大陆的暗魔邪神虎，他自然是知道的阴冷的，不过想要他死，那不可能，他才刚穿越怎么可能陨落于此。

    古君邪双翅鼓动，风雷相随，一股气息阴冷的邪恶气流快速覆盖全身，暗魔邪神虎最强的防御技能邪神守护发动，这技能在原著中可是能抗下唐三的海神三叉戟，古君邪还不信了，区区一头十万年魂兽还能打破他的方防御。

    白色光柱如一彗星向他逼近，古君邪邪神羽翼扇动，风雷迸发，黝黑的虎爪抬起，直接向那光柱硬憾了过去，这连神器都能抗下的防御，使古君邪有信心与其硬憾。

    “轰”

    那光柱炸裂，化作漫天光雨洒落，磅礴的魂力宣泄而出，冲击着四方天地，森林中的草木山石，被大面积破坏。

    古君邪身形横飞，他虽然挡下了这一击，但这一击中的千钧之力，却是将他的身形推的倒飞出去，他背后的邪神羽翼鼓动，一道道黑色风刃发出，这些风刃一经发出，便迅速破空向泰坦巨猿杀去。

    不过这泰坦巨猿也是没有惧怕，举拳就向那黑色带有邪气的风刃轰。

    “噗，噗”

    那黑色风刃与他的铁拳相撞，毫无疑问古君邪打出的黑色风刃，被泰坦巨猿一一轰碎，其中风刃中的邪气沾染上了泰坦巨猿的拳头，丝丝的黑烟飘出，其中还带有滋滋的声音。

    古君邪穿越过来之时便有一万年的修为了，也就是说原身以及修炼到了万年，因为暗魔邪神虎的特殊性，他以及有了和十万年魂兽战斗的能力了。

    而他那些打出的黑色风刃，名为邪风刃，具有风与邪恶属性，速度很快，属于瞬发技能，其中的邪气更是能腐蚀对手，这要是轰在一些万年魂兽身上，要是不及时驱逐绝对会被其中的邪气弄成重伤。

    虽然那邪风刃也是给泰坦巨猿造成了伤害，对它的整体情况而言却是无伤大雅。

    这也成功激起了它的凶性，它身上爆发出更加狂暴且强大的气息。

    古君邪现在面色难看，两者的力量根本不在一个层次上，如果是单打独斗的话，凭借着暗魔邪神虎的特殊性，是能够与其一战的。

    只是现实没有如果，下一刻，不等古君邪有所反应，一条比水桶还粗的尾巴，透过乌云，直向古君邪抽来。

    面的两尊十万年魂兽的攻杀，就算是暗魔邪神虎在怎么特殊，也很难有获胜的可能，等级相差太大了。

    他想逃，但这两尊十万年魂兽的攻击彻底封锁了逃跑的可能。

    而在这时，泰坦巨猿的铁拳亦是向他砸来，这一拳带有万钧之力，将空向排挤的发出轰隆声响，拳风刮他毛发不断的摇曳。

    两尊十万年魂兽的攻击同时袭来，拳风呼啸，空气炸响，古君邪直接对着泰坦巨猿发动暗魔邪神击，这魂技属于，邪恶，空间双属性技能，这技能能瞬间将他的攻击力提升三倍。

    古君邪身形闪烁，化作幻影，他速度很快，几乎达到了瞬移，风声呼啸，一道黑影直接如泰坦巨猿的拳头相撞。

    “砰”

    空气震颤，气浪席卷，两人各自各自后退，大地被泰坦巨猿那小山般的身躯踩的一阵摇晃，尘土飞扬。

    这时天青牛蟒那水桶还粗的蛇尾，直接向他抽来，毫无疑问，两者相撞，他的身形，像是一枚炮弹一般飞出，一口鲜血吐出。

    其体内更是在翻江倒海，邪神守护在天青牛蟒攻击到他的一瞬间，效果便已经失效了，加上暗魔邪神虎原身先前受的伤，如今天青牛蟒的攻击更是将他打成重伤。

    古君邪现在全身那是痛的要命，被一尾巴抽飞的身形更是直接来到了一千米之外，身形才止住倒退。

    然而还不等古君邪有所反应，又有攻击向他轰来，这唐三的两位小舅子根本不给他丝毫喘息的时间。

    感受到无比危险的古君邪，他完全顾不上全身的剧痛，强行提起身体，应对了起来。

    拳风呼啸，泰坦巨猿那如巨石般的铁拳横空向他轰来，他身形横移侧身躲避，这时虚空中又有一点青色雷光炸现，眨眼间，便青光大放，雷蛇蔓延，张牙舞爪，直向他劈来。

    古君邪身形闪动，竭力躲避各种攻击，背后的邪神羽翼扇动，邪风刃不断的打出，轰击那青色雷霆，但还是有雷霆劈在他身上，直冒青烟，痛的他龇牙咧嘴。

    身上的伤口更是在不断的诞生，古君邪心中一沉，今天似乎很难逃出生了，难道我古君邪刚一穿越就要死了吗。

    于此同时，天青牛蟒屹立在空中，一尾巴直接向他到来，砰的一声，这尾巴像是鞭子一样直接抽在他身上。

    “砰”

    毫无疑问，他的身形在度倒飞，在次被飞千米开外，身形落在树林中，刚一落地，便不由的口吐一大口鲜血，脏腑被一尾巴抽的震动不已，像是移位了一样。

    “不行，我得逃，在这样下去，我会死在这里。”古君邪回首，血红色的眼眸扫过泰坦巨猿和天青牛蟒这两尊十万年魂兽，目光怨毒。

    古君邪双翅鼓动，狂风四起，雷光迸发，暗魔邪神击发动，他身形化作一道幻影，在森林中穿梭起来，这技能除了显赫的攻击力外，速度也是及其可观的，几乎能达到瞬移般的速度，用来逃跑还合适不过。

    眼见暗魔邪神虎要逃跑，泰坦巨猿与天青牛蟒这两位森林之王，自然不会放任一个祸害继续为祸森林。

    于此同时，还没等古君邪在森林中穿梭超过一百米，天青牛蟒的攻击便到了。

    一点雷光乍现，惊雷迸发，龙蛇在虚空中乱舞，如一抹惊鸿片划过长空，刻间便来到了古君邪近前。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 惊险还生    惊雷道道，在他周身炸响，地面被炸成一个个大坑，雷光肆意，电蛇翻滚，像是一朵朵雷莲绽放，在虚空中摇曳。

    古君邪身形速度很快，化作幻影在雷霆中穿梭起来，躲避这些攻击，这时一道白色光柱，冲破空气，荡漾涟漪，化作一道激光向他射来，泰坦巨猿的攻击也到了。

    古君邪他速度很快，周身有狂风呼啸，雷光乍现，他那几乎接近瞬移般的速度，几乎很是轻松的躲过了惊雷重重，与那白色光柱。

    虽然他速度很快，但他体内的力量也是在加速消耗，过不了多久，体内力量便会消耗殆尽了。

    “不行，在这样下，我会耗尽力量被它们逮到，那一样是死，难道天要亡我。”古君邪一颗心沉入了低谷，脸色难看。

    一万年魂兽的魂力储备怎么可能比得过十万年魂兽的魂力储备，就算暗魔邪神虎再怎么特殊，但终究是一只万年魂兽，而那泰坦巨猿与天青牛蟒正好是利用了这一点。

    青色雷光迸发，时不时在他周身炸响，那泰坦巨猿发出的白色光柱亦是时不时向他射来，古君邪身形或是腾空而起，或是侧身横移，或是在地奔逃，不断的躲避这两尊十万年魂兽发出的攻击。

    同时越是这样，他的心神便越发焦躁与不安起来。

    就这样两尊十万年魂兽与暗魔邪神虎在星斗大森林中你追我赶，森林中又不少魂兽被这两尊十万年魂兽的气势，压的瑟瑟发抖。

    古君邪身形在森林中飞速前行，还时不时躲避向他轰来的攻击，而在这是在古君邪的视线中，一头身长三米左右的黑虎匍匐，它通体全黑，只有额头上的王字纹路是白色。

    看着这头黑虎，古君邪眼中一亮，正好吞了，补充魂力，虽然吞噬这只魂兽可能会引的那两位森林之王更加愤怒，但古君邪顾不了那么多了，在不补充魂力，被追上他一样是死，索性破罐子摔碎，或许还有一线生机。

    鬼虎铜铃大的虎眸向古君邪望来，厉啸一声，只是还没等鬼虎有所反应，古君邪便化作一道黑影直向那鬼虎扑去，腥风四起，古君邪虎爪抬起，黝黑的利爪上散发着丝丝寒光。

    “砰”

    毫无疑问那鬼虎的脑袋被古君邪直接拍碎了，这只是一头九千多年的鬼虎，与古君邪不是一个级别，被他一掌拍碎头颅。

    雪血红绽放，他口中出现一个黑洞，猛的一吸，直接将那还没来的及凝结魂环的尸体吞入腹中，将其炼化。

    而他吞噬魂兽的行为，也被正在追杀他的天青牛蟒与泰坦巨猿目睹，当即怒吼道“暗魔邪神虎，你敢当着我们哥俩的面吞噬魂兽，你简直找死。”

    虽然他吞噬了那只九千多年的鬼虎，恢复了些许魂力，但也如他所料成功激怒了这两位森林之王。

    就在在这时，一股强大的重力出现，呈圆形展开，直接将古君邪还在高速穿梭的身影笼罩，让他的身形直接慢了下来，变得艰难无比，那强大的重力是他像是背负一座大山前行。

    古君邪此时脸色大变，泰坦巨猿的天赋领域发动了，这重力领域一经发动，就直接令他的速度慢了下来。

    天赋领域他古君邪自然是有的，只见他身后的邪神勾缓缓杨起，在空中轻轻摆动着，每一次摆动，都会令空气中带起一串扭曲的奇异光晕，充满邪气的灰色光晕散开，化作圆形将他笼罩，而在接触古君邪领域的植物都枯萎了。

    而古君邪在发动他的邪神领域之后，身形又迅猛了起来，他像是化作了灾厄的源头，他领域中黑暗无光，草木枯萎，萎缩，而那些隐藏在草丛中的魂兽纷纷暴露身形，裸露在外。

    对此古君邪倒是格外的欣喜，邪神领域的开启有消耗了古君邪不是魂力，而这些魂兽正好成为他的补品。

    “哼”

    眼见古君邪的身形在度加速，天青牛蟒不由的冷哼一声，既然这重力领域缚不住你，那就个你在加一层领域。

    只见天青牛蟒身上青色的光华爆发，呈圆形向周围扩散，天青牛蟒的迟缓领域发动。

    只是在那一瞬间，古君邪高速穿梭的身形在度慢了下来，像是没开邪神领域面对重力领域一样。

    古君邪感受到慢下来的身形，心中一突，简直想骂娘了，这天青牛蟒也发动了自己的天赋领域，他的邪神领域就算再怎么逆天，也抵消不了两层领域的压制。

    现在再逃，已经是逃不掉了，他现在心中直接恨死了这唐三的两位小舅子了，自己才刚来斗罗大陆，这两尊十万年魂兽就迫不及待的要杀自己。

    既然要我死，那我死也要你们付出血的代价。

    他没有立即冲上去与这两尊十万年魂兽硬刚，而是转身吞噬起来那些暴露在外的魂兽来，这些魂兽的修为普遍不高，最高的不过一万年左右。

    而他也没有心中做人类的道德束缚，他现在都可能要死了还顾及个锤子。

    随着吞噬的魂兽越来越多，他的魂力也开始缓慢的恢复起来，而他身后的天青牛蟒等魂兽也是察觉到了古君邪的速度慢了下来，只是看到古君邪又在吞噬魂兽，更是怒火连连。

    只见天青牛蟒身形闪动，像是一道惊雷一般，快速来到古君邪的近前，直接一尾含怒抽出。

    空气轰鸣，破空向古君邪扫来，古君邪听见身后的动静，回首望来，只见天青牛蟒直接一尾向他扫来，古君邪心中惊怒，简直不给他丝毫喘息的时间。

    无奈古君邪只得放弃吞噬魂兽恢复魂力，应付起那道向他抽来的蛇尾，只是他刚想扭动身体，却感觉身体像是身陷泥潭一般，周身阻力重重，直接是给他带上了重重枷锁。

    而此时泰坦巨猿的攻击也到了，它挥舞着巨拳，径直向他砸来，拳风吹的全身毛发摇曳，他的心是亦是想烛火一般摇曳不安。

    “该死。”两面夹击，古君邪在心中直骂“两只畜生，不给活路，那你们也别想好过。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 逃出升天    正好体内残存的魂力还够发动一些魂技，虽然说古君邪没有继承原身暗魔邪神虎的记忆，但它的技能能力却是熟悉的很，像是在前世他还是人类时的双手，如同本能一般。

    而在这是古君邪身后的邪神勾在次杨起，与先前的灰色气流不同，这次只有纯黑色光芒在邪神勾上闪耀，最后蔓延全身，而他那双血红色的虎眸，也在这时变成了幽蓝色。

    看见古君邪的眼眸变成幽蓝色之时，天青牛蟒一惊，暗道一声“不妙，”不过这时它又轻笑一声“想发动那个技能，逆风翻盘，以为我不知道，可防着你呢。”

    随即它抽向古君邪的蛇尾在空中一甩，向着古君邪身上黑光抽去。

    “老二，攻击他身上的黑光。”这泰坦巨猿虽然疑惑，但却是很听他大哥的话，指哪打哪，它的拳头方向一转，亦是朝古君邪身上的黑光轰去。

    古君邪闻言却是一惊，完了，这畜生是怎么知道的，可惜他的身形被两层领域束缚，几乎是躲不开了。

    古君邪发动的这个技能没有意外的话，是能够逆风翻盘的，能让人强行返老还童，但却是有个致命的缺陷，就是他身上的那层黑光，一但被击碎，操蛋的是他也要被强行返老还童。

    毫无疑问，那两尊十万年魂兽的攻击终是击碎了他身上弥漫的黑光，他古君邪终是没能躲过。

    与此同时，一点黑光在空中闪烁，只是一瞬间就化成了一个直径三米的黑洞，黝黑深邃，浩瀚的吸力迸发，强行将古君邪与天青牛蟒两兄弟拉进黑洞中。

    就算是十万年魂兽都挡不住这庞大无比的吸力，只能被吸入黑洞之中，同样古君邪失去了那道黑光的保护，同样是挡不住那恐怖的吸力。

    片刻过后，那黑洞消失，一同消失的还有古君邪与天青牛蟒哥俩。

    现在古君邪与天青牛蟒两兄弟算是同时返老还童了，就算是这样，他的胜算依然渺茫。

    如果是普通的十万年魂兽，那古君邪绝对能一一将其斩杀，不过天青牛蟒这两哥俩血脉不弱，甚至很强，这天青牛蟒就有部分青龙血脉，而那泰坦巨猿就有泰坦血脉，当然这比暗魔邪神虎的血脉要弱的，他是真正的神级血脉。

    不知过了多久，两尊庞然大物出现在森林中，它们身形高大一尊像是一座小山一般，而另一尊亦是庞大无比，体长更是超过了百米，它牛首蛇尾，青色的鳞甲在阳光下反映着淡淡光辉。

    而这两尊庞然大物正是天青牛蟒与泰坦巨猿哥俩了，而它身上有血红弥漫，道道爪痕交织，这显然是古君邪造成的，但对它们整体而言却是无伤大雅。

    如今只有天青牛蟒这哥俩从生死竞技场出来，而那古君邪却是不见了踪影，只见它们哥俩神色愤怒，周身气息更是狂暴无比，像是一座即将要爆发的火山一般。

    对于暗魔邪神虎的这个技能天青牛蟒它知道，甚至还亲眼目睹暗魔邪神虎对对别的魂兽使用过，况且那技能本身就说过只有一方死才能从中出来，那暗魔邪神虎连尸体都没有，绝对是逃了。

    “吼”“吼”

    它们仰天怒吼，十万年魂兽的威压席卷星斗大森林，那些离它们哥俩比较近的魂兽，更是匍匐在地身躯颤抖不已。

    “给我搜，务必要给我找出暗魔邪神虎。”天青牛蟒开口，号召那些低等级魂兽来找暗魔邪神虎，它声音雄厚传的很远，星斗大森林大部分魂兽都听到了，纷纷响应号召，开始留意身边的情况，毕竟暗魔邪神虎这种噩梦般的魂兽它们还是知道的。

    …………

    在星斗大森林外围圈，一出不知名的森林中，周围树木依然参天繁茂，草木生长的很高，而在一处草丛中，一只长着翅膀身后的邪神勾在不的黑虎匍匐，他浑身气息微弱无比，像是要即将熄灭的烛火一般。

    这只黑虎就是古君邪了，他全身上下伤痕累累，不少血液还在汩汩流出，令他的身躯都多了一种颜色。

    不过他现在情况可不容乐观，全身伤痕累累不说，他的修为更是降到了四千年，直接降了一半多的修为。

    不过他也要感谢这六千年的修为，当时在他生死一线之际，他古君邪强行燃烧了一滴精血，并用自身的空间属性找到了空间裂缝逃掉，不然他早死在了那两只畜生手里了。

    而且他逃进空间裂缝中也不安宁，其中的空间乱流显现要撕裂他的身躯，搞的他又燃烧了一滴精血，更是差点迷失在这空间裂缝中，万幸的是他最终还是从空间裂缝中出来了。

    如今他燃烧了两滴精血，削了他六千年的修为，连同他的体型都缩水了一些，现在都他的身形都只有两米左右了。

    “马来巴子，我都逃了，还要来找我的麻烦，你俩给我等着，等我修为到了十万年第一个找你俩清算。”

    天青牛蟒发布要搜寻他的声音他也听见了，那声音传的很远，只是到他这的时候，就有些微弱了，不止古君邪听到了，在这周围的魂兽也都听到。

    只是此地的魂兽等级普遍较弱，万年魂兽更是只有两三只而已，对于天青牛蟒的话也只有万年魂兽有所动作，其他的则是依旧干着自己的事，也不知道这句话的意思。

    随后他拖着受伤的身躯开始吞噬起周围的魂兽来，知道有大多数魂兽在找自己，他也小心起来。

    金乌西坠，玉兔东升，经过几个轮回，五天时间过去了。

    经过这五天时间的吞噬魂兽，古君邪身上的伤势，都恢复的差不多了，连带着自己的魂力都有所增长。

    “这些魂兽太弱了，对我实修为的增长简直微乎其微，或许我可以去猎杀万年级别的魂兽。”古君邪在心中想道。

    眼下最重要的是赶紧发育，提升实力，然后去报仇，而且自己穿越成暗魔邪神虎要是实力不强，恐怕还会有第二个天青牛蟒哥俩出现，不过相信以暗魔邪神虎的能力，只要不死，无敌还是没问题的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 两兽斗    古君邪身后邪神勾在身后杨起，缓缓摆动中，空气荡漾，一抹奇异的光晕在古君邪身后的邪神勾上散发，灰色的能量涌动，朝着他的周围扩散开来。

    邪神领域发动，邪气弥漫将他笼罩，接触邪气，那些草木生灵开始枯萎，一些小型生灵在接触邪气之时，瞬间被侵蚀死亡。

    古君邪迈步在森林中奔跑，他脚步生风，速度很快，笼罩在身上的领域也紧随其后，像是背负一片小型灰色天空。

    他就这样在森林中寻找着万年魂兽的踪迹，同时在沿途被他发现的魂兽，也被他吞入腹中。

    这邪神领域古君邪用的很顺手，开着领域，在寻找万年魂兽的路上，还能吞噬一些小零食。

    不知过了多久，古君邪身形隐藏在草丛中，在他周围的漫天邪气早已消散，他全身气息全无，像是一头普通老虎，古君邪隐逸自身，血红色的虎眸却是盯着前方。

    一头全身翠青巨蟒，它身形粗大，体长更是可达三十米，而那巨蟒的不远处，一株奇异的花朵，在空中轻轻摇曳。

    这翠青巨蟒蛇眸死死的盯着那花朵，眼中的渴望尽情显露，黑色魂力在它翠青色的身躯流转，眼神时不时瞥向四周，随时准备应付突发情况，对于这种天材地宝，它深知会有其他魂兽来争夺。

    这花形似水仙，呈现紫色，散发清香，沁入心肺，此时花苞微绽，还未全部盛开，它散发的清香隐隐间都令古君邪体内的魂力，有一种提升的感觉。

    闻此花散发的清香就有如此效果，古君邪惊叹，这应该是某种天材地宝了，看那巨蟒的样子是要待其盛开后才会采摘，不过正好便宜了他古君邪。

    他身形微动，当即就要起身，截那巨蟒的胡，而就在这时，一声嘹亮的鹰啸传来，震动长空。

    “嗷”

    身影还未至，尖啸便回荡长空，一道幻影闪现，强大的气息扑面而来。

    它全身呈现金色，有一股金属性的锐利在身上上流转，这是一头金鹏，修为在一万五千年左右。

    羽翼震动身形向下俯冲，一双爪子伸出，直向那翠青色的巨蟒抓去，空气震动，发出声声尖啸。

    如此同事那翠青色巨蟒像是条件反射一般，大地崩裂，它猛地弹射而起，大嘴一张，四颗毒牙，像是利刃一般向那身影咬去。

    古君邪见状，要起身的他，身形在度匍匐在地，望着那只金鹏，古君邪有些意外，暗道“打吧，打吧等你们打累了，我在来一波捡漏。”

    那金鹏眼神凌厉，眼见翠青巨蟒弹射向空中，它略微调整身形，那翼展可达二十米的羽翼，猛的的向翠青巨蟒斩去，像是一柄神刀，与空气摩擦，发出嗡嗡声。

    “砰”

    那像黄金浇灌而成的羽翼正中翠青巨蟒的头颅，巨力迸发，巨蟒吃痛，发出嘶嘶声，脑袋内更是出现嗡嗡声，眼冒金星，同时它的身影开始向地面快速下坠。

    不过那金鹏可不会方过它，它那双强有力的羽翼鼓动，身形像是一道惊雷，片刻间便来到巨蟒的近前，双爪探出。

    金属光泽在其上泛发，寒光闪烁，锋利无比。

    那翠青巨蟒毕竟是万年魂兽，片刻间就调整好了自身状态，身上魂力如江河般崩腾，青光迸发，翠青色的鳞甲宛如镜子一般，反映着淡淡光华。

    它蛇身在空中一扭，青光向着尾部汇聚，其体内的魂力亦是如同崩腾的江河一般朝尾部涌去。

    它尾部一道青色巨斧虚影将它尾部包裹，它尾部一甩，青色巨斧虚影便朝那金鹏斩去，锋芒毕露，好似要劈碎天穹。

    “砰”

    金鹏所料不及，青色巨斧被硬硬生生的劈落，巨鹰吃痛，唳啸连连，血花绽放，这一击直接劈开了它身上那层钢铁甲羽。

    它双翅鼓动，空气颤动，止住坠落的身形，再度屹立在云巅，它双眼血红，怒啸不止，明显是被那翠青巨蟒激怒了。

    它身上魂力升腾，金色能量如同一条条金色小蛇般在它双翅上缭绕，只见它双翅一震，翁的一声，无数翎羽从它羽翼上脱落，陈列空中，每一根翎羽都像是一柄飞剑，它们金光璀璨，杀机迸发。

    它们划过长空，朝翠青巨蟒射去，寒光迸发，无数翎羽一齐而动，像是十万八千剑，密集无比。

    空中剑啸不断，犹若万千星辰，一齐向那翠青巨蟒杀去，巨蟒见状，蛇尾抬起，在空中挥舞起来，像是一尊巨人在挥舞巨斧。

    “叮！叮！叮！”

    有不少如飞剑般地翎羽被他阻挡，但由于身体在空中，多少有些不便，还是被不少翎羽击中，这些翎羽锋利无比，几乎是击中它的瞬间便破开了它那层坚硬的鳞甲，一道道伤口不断的出现在它身上，纵横交错，鲜血横流。

    而隐逸在草丛中的古君邪，那是看的一津津有味，这要比他前世在电视上看的打斗戏好看多了，几乎是不不见血，步步惊心。

    那翠青巨蟒借助这些翎羽的推力，快速落地，它一经落地便快速游走起来，以此来躲避这密集的攻击。

    烟尘四起，周围的参天大树不是被斩断就是被蹦碎，地面像是被翻过来了一样，残肢断叶凌乱陈横。

    片刻过过后，烟尘散尽，一只放大版老鹰显现，一双巨爪探出，直向那还在游走翠青巨蟒爪去。

    那巨蟒感到后背有寒光刺来，它回首张口那二十公分的毒牙显现，至于它身后后的巨斧虚影早已消散。

    巨蟒身形游动，直向巨鹰袭杀而去，而那金鹏好似提前知道了一般，喙猛的袭出，像是闪电一般。

    毫无疑问翠青巨蟒瞬间受创，它头部的鳞甲像是纸糊一般，被瞬间捅破，霎时血液横流。

    自身散发的气息都有些下降，不在那么强盛了，但它也是丝毫没有放弃，毕竟这是生死斗。

    翠青巨蟒吃痛，发出嘶嘶声，它身上青光再度迸发，自身魂力向尾部汇聚，青色巨斧的虚影凝聚。

    金鹏目光凌厉，对于那能破开它防御的魂技，自然有些忌惮不会让其施展出来。

    它一爪探出，风声呼啸，金属光泽在其上闪耀，寒光吞吐，锋利无比。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 效果类似升魂丹的花    利爪破空，速度很快像是一道闪电，直接击碎了翠青巨蟒尾部汇聚的巨斧虚影，尖锐的利爪直接刺进了它的身躯。

    鲜血横流，它痛苦的发出嘶嘶声，整条蟒身开始激烈挣扎起来，只是它越挣扎，身上流出的血液也就越多。

    翠青巨蟒双目血红，身形弹射而去，张口就朝金鹏袭杀而去，它们两兽距离很近，片刻过翠青巨蟒便来到金鹏的近前。

    眼看攻击就要到来，而就在这时，一只利爪从天而降，噗通一声，顷刻间便破开了翠青巨蟒的鳞甲防御，扎入它的身躯中。

    身上的痛苦，令翠青巨蟒口中发出道道哀鸣，它的整个蟒身被两只巨爪禁锢在地，身形能动的部位很少，几乎被牢牢控制住。

    此时的翠青巨蟒极度不甘，就算不甘，迎接它的依然只有死亡。

    随着时间的推移翠青巨蟒的挣扎也是越来越弱，隐藏在草丛中的古君邪明白，这翠青巨蟒快不行了，该他登场捡漏了。

    他缓缓起身，气息升腾，凶光乍现，一双血红色的虎眸骤然亮起，眼中精光闪耀。

    “吼”

    古君邪一声咆哮，声音震天，恍如龙吟，一股凶悍的气息扑面而来，那一蟒一鹏一惊，其雄厚的声音更是震的它们头脑发昏。

    金鹏羽翼一微震，想要腾空而起，屹立在空中，但古君邪怎么可能会让到手的鸭子飞掉呢？

    古君邪身形一闪，踏地无声，像是一阵风，顷刻间，便来到那金鹏的近前，抬起漆黑的虎爪，肌肉线条如同一条条虬龙凸起，横空向金鹏拍击而去。

    “砰”

    毫无疑问，漆黑的虎爪直接拍中金鹏一只翅膀，掌间蕴含的邪气迸发，直接腐蚀它那层钢铁甲羽，滋滋声响起，紧随其后的便是一道道黑烟。

    只是片刻那邪气便如蛀虫般快速啃食进肉体，它吃痛，啸声不断，目光如刀，怒视着古君邪下，另一只羽翼上，金色光华缭绕，翎羽脱落。

    道道金色光华缭绕在每一根剑羽上，杀机迸发，寒光森森。

    古君邪回首，目光冷漠的望着那要发动魂技的金鹏，背后邪神羽翼震动，数道黑色风刃发出，划破空气，直向那金鹏杀去。

    “敢这么看着我，可知你面对的是谁。”

    古君邪傲然开口，同时他身形如风，亦是向那金鹏扑去。

    “砰！砰……”

    羽剑与黑色风刃碰撞，毫无疑问那金鹏引以为傲的锋利翎羽在接触风刃的一瞬间，便被其中蕴含的邪气侵蚀化作灰烬消散与长空。

    而此时金鹏身上也是出现了几道划痕，都是被那黑色风刃造成，伤口处现在还有丝丝灰色气体，在侵蚀他的身躯。

    眼见它的魂技被瞬间破掉，它面露不甘，同时古君邪的身形渐渐与一尊魂兽的身影重合。

    在得知古君邪是暗魔邪神虎之后，它面露惊恐，它翅膀鼓动想要逃离此处，连那株花都不要了。

    对于金鹏的神色变化，古君邪也是全程目睹，暗道“看来是知道我是暗魔邪神虎了，不过没关系，反正你马上就要死了。”

    古君邪身形如风，其中更有惊雷迸发，他速度很快，片刻间便追上了腾空飞的金鹏。

    至于那翠青巨蟒现在已是重伤之躯，瘫软在地，伤口处血液还在汩汩流出，就算知道了古君邪是暗魔邪神虎，想逃，怕是都条件不允许。

    “嗷”

    眼见古君邪身形来到金鹏近前，那金鹏惊恐，它大叫，完全不顾身上的伤势，双翼卖力的鼓动，想要逃古君邪这个煞星的追捕。

    然而这它的挣扎都将是徒劳，古君邪身形向是一道惊雷，瞬间就来的金鹏的近前，他虎爪凌空拍击，风声呼啸，砰的一声，拍在金鹏背上，直接将他拍落。

    风声不断的在金鹏耳边呼啸，而它的身形却是止不住的坠落，它想扇动翅膀，止住坠落的身躯。

    然而还不等它有所反应，古君邪身影在次出现在它近前，他背后邪神羽翼扇动，风雷迸发，身后的邪神勾直接噗通一声，贯穿那金鹏的身躯，它那身钢铁甲羽在邪神勾面前如同纸糊一般，轻松贯穿。

    金鹏嘶鸣，双翅不断的摆动，血花绽放，在空中摇曳，妖艳至极，慢慢的它越来越弱，直至没了生息。

    看着没有了生息的魂兽，古君邪没有犹豫，虎口大长，黑洞出现，直接将其拉入腹中。

    “砰”

    古君邪四肢着地，风压席卷，眼见古君邪这么快就解决了那头金鹏，翠青巨蟒面露绝望。

    不过古君邪可没有理会它的神情，直接将它拍死，吞入腹中，和那只金鹏一样，被他炼化，化为滚滚魂力在他体内流淌。

    不知怎么的炼化消耗魂兽的速度要比原著斗罗小说中暗魔邪神虎要快的多，这个问题古君邪想了很久都没有头绪，最终他只能归根于穿越的缘故。

    而在这时一股沁人心脾清香传来，令他刚刚升腾的魂力，在此时在次有了丝丝提升的感觉。

    古君邪抬眸，向着那香源看去，只见一朵紫色的鲜花正缓缓盛开，现是最外层的花瓣绽放，而里面的花瓣，也是慢慢盛开了。

    这朵花很奇特，就连花蕊都是紫色了，它在风中摇晃，淡淡的雾气环绕，将那朵紫色的鲜花衬托的更加出尘了。

    古君邪迈步来到那朵紫色鲜花近前，低首道“这就是它们争夺的那株天才地宝。”

    在靠近这朵花时古君邪感觉体内的越发感觉体内魂力提升的感觉了，古君邪猜测，这因该与斗二中的升魂丹，效果类似。

    他目光闪烁，既然和那斗二中的升魂丹效果类似，那还是吞了，不过在吞的同时，还得找只魂兽试试水，这万一要是有毒，他还吃了那还不得玩完。

    有这层隐患在，古君邪觉得还是稳妥点为好，说干就干，他身影闪烁快速离开此地，片刻过后，他的身影在次出现在这里时，虎爪还拎着一只白色的小白兔。

    而这只兔子显然不接受接下来的命运，两腿猛蹬，嘴里更是发出咕咕声，试图摆脱古君邪的控制。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 修为达到七千年    在一番挣扎无果后，这白色兔子好似明白自己要面对的命运似的，身躯不在挣扎，变得安静。

    古君邪来到那株雾气环绕的紫花面前，虎爪抬起，摘一片花瓣送入小白兔口中。

    片刻过后那小白兔身上出现变化，淡淡的白色光雾出环绕在它周身，显然那片花瓣并没有将它毒死，甚至还成为了一只十年魂兽。

    古君邪注视着这只兔子兔子并没有死，还成为了一只十年魂兽，眼眸不由的明亮许多，道“很好，没毒，可以放心吞食。”

    随即古君邪不在犹豫，将那拎在爪只刚晋升十年魂兽的兔子随手一扔，漆黑的虎爪抬起，把那朵缭绕着雾气的紫花，连根拔起，抖两下，将一些泥土抖掉，霎时间飘香四溢，沁人心脾，闻之让他整个身躯都有一种升华的感觉。

    他没有犹豫直接将那紫花送入口中，一经入口，清香不断的在他味蕾上绽放，甘甜回荡，浓郁的芬芳不断充实在他的口腔。

    那紫花化作一股能量流入他的身躯，似是一游龙在他体内回荡，随即便开始壮大着他体内的力量。

    古君邪闭眼，身形匍匐在地，静静地体悟着体内力量的变化。

    他静如磐石，浑身漆黑无比，体表邪气升腾，像是一尊绝世大凶。

    慢慢的天地间开始轰隆之声，像是大江在奔腾，可要是寻其声源，却是从长着双翼，浑身散发着邪气的异虎体内传出。

    古君邪体内魂力升腾的同时，他体内血液也在快速流动，轰隆声作响，滚滚奔腾，像是滚滚长江流动。

    原来在古君邪将那两只万年魂兽的力量分成了两股，其中的魂力用在魂力的提升上，而生命力和气血之力则是融入肉身之中。（解释一下，任何生灵都有生命力与气血之力的，只是多少不一而已。）

    对于肉身的重要性，古君邪作为一个穿越者是知道的，君不见遮天中的叶天帝叶凡，一双铁拳横推三千大界，绝世风采，冠绝天下。

    完美世界荒天帝一滴血更是能滴死一头真龙，这些存在无疑说明肉身的重要性，对与斗罗这种只添加魂环不修肉身的体系，古君邪要是修炼肉身绝对降维打击。

    要说到修行体系，喜欢看小说的古君邪可谓知道很多，像完美世界中的仙古法，遮天中的秘境法……等等，不过最好的还是精气神三者齐头并进。

    古君邪血液在体内奔腾，滚滚如洪流，心脏跳动更是如暮鼓晨钟，像是在锤炼血液，体内魂力更是在节节攀升。

    轰隆之音不断的从他身上传出，那由他体内变化而造成的。

    不知过了多久，古君邪身上气息席卷，如火山般迸发，一股气浪席卷，呈圆形扩散，地上土石草木翻飞，远方更是有莎莎声传来。

    虎眸缓缓睁开，血光闪烁，像是两颗血星闪耀，身上邪气暴动，滚滚拍击长空，像是一尊绝世凶兽苏醒。

    片刻过后，邪气沉寂，感受一番体内增长的力量，古君邪自语“很好，修为提升了三千年左右。”

    古君邪现在的魂力达到了七千年左右，其肉身也有了显著提升，他里恢复万年修为不远了。

    然而就在这时，不远处传来嗦嗦声，一道中年男音传来。

    “这里有血腥味，走过去看看。”

    一位衣着普通的中年男子走来，国字脸，气质凶恶。

    继那中年男子之后，又有前后四人走来，他们衣着各异，他们显然是来猎杀魂兽的。

    只是这其中却是有一位二十岁左右的男子与他们格格不入，只见他衣着华丽，他面容白皙，与在场四人显黄的面容格格不入，显然这男子定然家世显赫，不是贵族就是某位强者的子嗣。

    他们来到这里的第一眼便注意到了古君邪，只是对于古君邪这种魂兽，他们却是从来没有在魂兽百科全书中看到过，这显然是一种不为人知的异兽。

    这时一位面容较为白皙的男子上前伏在那气质高贵的男子耳旁道“少爷，这因该是某种不为人知的异兽。”

    这那男子一听，眼眸骤然亮起，道“很好，去给我杀了他，也只有这种魂兽才配得上我的身份。”

    这衣着华丽的男子名叫冯奎，是一位魂斗罗的子嗣，这冯奎已然三十级修为，获得第三魂环，便是一位三环魂尊强者了。

    这冯奎二十岁了才修炼到三十级天赋可谓不高，甚至有些普通，虽然他天赋不高，但有个魂斗罗父亲，这辈子注定衣食无忧。

    那面容较为白皙的男子叫胡晖，年纪不大，在二十五岁左右，他大喊“你们都听到了吗，杀了那只魂兽。”

    对于来到这里的一群人，古君邪自然是看到了，只是听着他们的对话古君邪脸色有些发黑，真想说一句，“一群无知的人类，知不知道你们面对的是什么的存在。”

    对于要杀他的人古君邪也不惯着他们，他直接动手了，他也不管对方是什么魂斗罗的子嗣。

    古君邪身后邪神羽翼猛地一震，轰鸣炸响，狂风呼啸，一点雷光自虚空中迸发，他的速度很快像是一到惊雷，直向那群人类扑去。

    同时体内邪气像是一条条蚀骨的毒蛇，透体而出，向他周围扩散开来。

    那国字脸的中男子，望着向他们扑杀而来，散发凶煞之气滚滚的古君邪，他瞳孔一缩，整个人如坠冰窟，他叫一声。

    “小心。”

    凶煞之气滚滚，让他们恍若如坠万丈冰窟，一时间没有反应过来。

    “砰”

    一朵血花在绽放，在摇曳，血液贱了他们一身，那国字脸男子被古君邪一掌拍爆了，这男子也是一尊三十级的魂尊强者，但依然挡不住，被古君邪一掌拍碎。

    鲜血的洗礼，让他们心神瞬间回归，他们面露惊恐，他们在惊叫。

    “跑啊……”

    冯奎率先转身就跑，完全没有了贵族公子哥的形象，邪气席卷，他们注定跑不掉的。

    “我这脚，怎么回事，好痛……”

    “啊……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 千仞雪    他们惊叫，心中有恐惧在蔓延，古君邪的邪神领域在不断的在侵蚀他们，令他们在腐朽。

    邪气激荡，在不断侵蚀他们的身躯，让他们怎么逃跑与惊叫都毫无用处。

    古君邪就这么静静的看着他们哀嚎与恐惧，颇有一种反派大魔王的意味，对于要杀他的人古君邪可不会放过。

    慢慢的这群人类的哀嚎声越来越弱，甚至还有人开口求饶。

    “魂兽大人，放过我……”

    开口的是冯奎，如今他身体多处都露出了森森白骨，痛的他面色扭曲。

    闻言，古君邪没有理会，他依旧冷漠的看着他们，只是听着他们叫来叫去，越感心烦起来。

    “越来越烦人，还是吞了吧，虽然这些人很弱，就当是小零食。”古君邪低语，望着他们的方向，眼中血光闪耀，张开虎口，一个黑洞出现。

    一股强悍的吸力迸发，强行将还在挣扎的五人拉进黑洞中，被古君邪直接吞入腹中，没有理会他们的恐惧，要是他要比他们弱，恐怕他已是一圈魂环了。

    这世间没有绝对的善与恶，有的只有利益与立场的冲突罢了，人类猎杀魂兽获取魂兽那是天经地义，魂兽杀魂兽又是弱肉强食，世界永远是残酷的，都遵循着原始法则。

    不想被杀死，就只能成为强者，而他暗魔邪神虎的身份注定会有诸多杀劫加身。

    古君邪摇了摇头，不在去想这些事情，现在这片区域的万年魂兽都被他吞了，要想快速提升修为，就只有在度去寻找一些强大的魂兽。

    只是在这片区域寻找万年魂兽的途中，古君邪得知，这片区域的魂兽修为普遍弱小，出现那两只万年魂兽都顶天了，着实是没有看到不其他万年魂兽了。

    古君邪猜测，他身处的区域因该是星斗大森林外围，要想快速提升修为，就要在度深入星斗大森林。

    而只要深入星斗大森林，万年魂兽就会增多，要知道万年魂兽是有一定的灵智的，万一他行踪暴露，唐三的两位小舅子，就对会前来追杀他。

    古君邪暗自恼怒“麻蛋，这星斗大森林怕是呆不了。”

    随即他想到了杀戮之都，那地方可是杀戮与堕落的天堂，他要是去了那了，其修为绝对会迎来大涨，只是他身为一只魂兽着实有些不妥。

    在否定了这个想法后，他又想到了落日森林中的冰火两仪眼，虽然有个九十一级的独孤博，但却是最合适他去的了。

    他虎眸中有精光闪耀，这冰火两仪眼虽然有独孤博坐镇，但他要是在落日森林将修为提升至万年左右，以他的天赋，还不是吊打独孤博。

    于此同时，离古君邪不远处，有传来一阵嗦嗦声，显然又有人向这里走来。

    这人走的很快，片刻过后，就现出了身形，这是一位女子，身着一身不知道是什么材质的亮银色铠甲，其上有金纹烙印。

    一头灿金色的长发披肩，每一根发丝都闪耀着淡淡光华，她体态婀娜，肌肤晶莹，面容更是绝美无比。

    更加引人瞩目的是她身后生有两对金色的羽翼，她气质高贵，神圣，典雅像是一位好似不食人间烟火的仙子，亦像是一尊天使坠入凡尘。

    古君邪与这绝美女子双目相对，嗯，确认过眼神，古君邪脑海中出现了该女子的信息。

    金色头发，还有那三对羽翼，气质还如此绝伦，这绝对是千道流的孙女千仞雪，除了她古君邪实在是想不出，武魂附体还有两对羽翼的，气质还如此高贵的，除了比比东。

    既然千仞雪都来了，那她的两个跟班随从肯定也来了，虽然没有现身，但绝对隐藏在暗处，蛇矛与刺豚这两位封号斗罗对于现在的他来说，他绝逼干不过。

    古君邪面色凝重，虽然他打不过，但要是发起恨来，逃还是能逃的。

    而与古君邪凝重的神情不同，千仞雪婀娜的身姿没有像寻常女性一般摇曳，反而笔直的像是一杆标枪，如蜜桃般的臀儿也不摇摆，她走动间，步伐坚定无比，从这就可以看出，她是一位内心强势的女子，灵动的美眸不断的打量着古君邪。

    越打量，那双灿如星辰般的美眸中便欲发的明亮起来，古君邪的身影渐渐与她脑海中的一道身影重合起来。

    “暗魔邪神虎”武魂殿传承悠久，其藏书自然是丰富无比，其中就有对暗魔邪神虎的记载。

    千仞雪身为千道流的孙女，当代教皇的女儿，那自然是饱读诗书，关于记载暗魔邪神虎的书籍，她自然是看到过。

    古君邪匍匐前行，身后的邪神勾摇摆，一双血红色的虎眸盯着这个如天使般的美人儿。

    一人一虎就这么僵持着，谁都没有出手，气氛如降冰点。

    千仞雪美眸明亮，虽然说暗魔邪神虎与她属性不符，但这种拥有神级血脉的魂兽，猎杀吸收其魂环绝对会令其实力大增。

    而且这暗魔邪神虎拥有六种属性，其中就有时间与空间两大至高属性，这要是继承了某一种，她都将获得难以想象的好处。

    这武魂殿藏书当真丰富，对暗魔邪神虎的了解，除了没记载他的修行方式外，也算是了解的七七八八了。

    如今千仞雪魂力等级已然达到了四十级了，正好杀了这头七千年地暗魔邪神虎做她的第四魂环，随即她美眸骤然亮起，有一股金光在她明亮的眼眸中闪耀，对着空气一声娇喝。

    “刺豚，蛇矛两位叔叔给我封锁这片区域。”

    而在这时空气中有一道声音传来，是一道男音，道“小姐，不用我们……”

    他话还没说完，便被千仞雪打断了。

    “不用，”她高傲无比，不愿他们插手，要自己斩杀古君邪，她目光坚定，如剑一般，直刺古君邪。

    眼见自家小姐发话，他们也不好在说什么，随即两人分散开来，封锁这片区域。

    于此同时，千仞雪傲人的娇躯上，腾升其金色的神圣之火，散发着如太阳般的光辉。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 大战千仞雪    而在此时，在千仞雪的身后亦是出现了一个巨大的金色光影，这光影与千仞雪一样，有着一头灿金色头发，她面容模糊，但依稀间能够看出一张女子的面庞。

    注视着召唤武魂的千仞雪，古君邪知道接下来又将是一场龙争虎斗，但他古君邪也不是吃素的。

    还未等千仞雪现出手，古君邪便率先出手了，他邪神羽翼震动，强有力的四肢猛地踏地。

    “轰”

    他脚下地面塌陷，如蛛网一般龟裂开，空气轰鸣，如惊雷般炸响，古君邪身形像是炮弹一般射出，裹挟这狂风席卷，一点雷光迸发，直向千仞雪扑杀而去。

    如惊雷般的声响，震的千仞雪耳膜发颤，呼啸狂风吹的她秀发飞扬，然而面对古君邪的率先出手，她表现的任然镇定自若，自信无比。

    她残如星辰般的美眸有光芒闪耀，隐藏在暗中的刺豚与蛇矛两位封号斗罗见状，赞叹道“小姐还是这么优秀。”

    “是啊，武魂殿再小姐的带领下，将重现远古荣光。”

    面对这位镇定自若的美人儿，连古君邪都有些侧目，暗道“这千仞雪不仅人美，还有着常人难以企及的那股子自信，唐三要不是有主角光环加身，千仞雪绝对能玩虐唐三。”

    此时千仞雪身上魂光迸发，三圈魂环在她婀娜的身姿上闪耀，同时她身后的巨大光影也与她重合，刹那间，她身上缭绕中莫名的神圣气息，使她欲发的超凡脱俗起来，圣洁出尘之感弥漫。

    她素手向带在指尖的魂导器一探，从中抽出一柄长剑，长剑材质莫名，亮银色的剑身上烙印着道道金色纹路。

    长剑一甩，剑鸣呼啸，一点寒光乍现，长剑虽然材质莫名，但却有一普通长剑所没有的锋锐之意流转。

    凶煞之气扑面，古君邪身形刹那来到千仞雪近前，漆黑虎爪横空，邪气在他掌间如条条灰龙流转。

    千仞雪见状，眸光大放，身上的第一枚深黄色的魂环骤然亮起。

    第一魂技，天使突击。

    金色光晕弥漫在她身上，朝她手中长剑上汇聚，剑身荡漾，映出如波纹一般的涟漪。

    她持剑，踏前一劈，直接与古君邪虎爪相撞，邪气与神圣之光交缠，一时间竟难分胜负。

    而与此同时，一只被金光包裹的秀美拳头，直向古君邪轰来，光晕荡漾，反映着淡淡光华。

    古君邪反应很快，邪神羽翼交叉，像是一面盾牌，将他护住。

    “砰”

    光晕炸裂，淡淡金色光点如雨般散落，一只秀美的拳头直接轰在古君邪的邪神羽翼上，他身形倒退几步。

    几滴鲜血自古君邪掌间流出，一道划痕出现，明显是被那柄长剑划开的，古君邪心中暗惊，道“这是什么剑。”

    魂兽的肉身本就比人类强大，而且他的肉身刚刚还增强了一点点，普通的剑器想要破开他的肉身，那不可能，千仞雪手中的那把剑不简单啊！

    停留在剑身上的目光移动，注视着这位天使女孩，身上三个魂环，魂力在四十级左右，古君邪心中想道“这千仞雪年龄应该在十一二岁左右。”

    最让古君邪吃惊的是她对魂技的运用，在在斗罗大陆原著中，这些土著不是只会按照魂环上魂技特定的攻击方式攻击的吗，也就唐三这挂逼，改了魂技的攻击方式。

    草率了，看来以后不能过分相信斗罗大陆原著了，不然迟早要吃亏，毕竟穿越都出现了还有什么不能出现？

    然而就在这时，还不等古君邪有所反应，千仞雪手持长剑，与空中挽了个剑花，剑鸣震颤，她身后两对金色羽翼一整。

    少许金色羽毛如雨般洒落，身影爆射而出，她速度很快，瞬间来到古君邪身前，长剑猛的向上一提，一点金色剑光乍现，三千青丝飞扬，面容清冷。

    面对这突如其来的一击，古君邪所来不及，但还是以及快的速度做出反应，他身上泛起一层阴冷的邪恶气流，覆盖他全身。

    魂技，邪神守护发动。

    他虎掌抬起，臂上凸起的肌肉线条，如虬龙般纵横，掌风呼啸直接向那金色剑光拍去。

    砰的一声，剑光被拍碎，另一只虎掌也在这时而动，这虎爪速度很快，瞬间爪向千仞雪胸前。

    虎爪漆黑，有灰色邪气缭绕，冷冽寒光反映，锋锐无比，这要是被抓到，定然会伤筋动骨。

    千仞雪一惊，隐隐一握腰肢像是一根弱柳猛的一扭，幅度之大，完全不是一般女子所能企及的，直接躲开了向她抓来的虎爪。

    此等姿势看的古君邪都有些汗颜，这么扭腰，不怕扭断，这要是放在前世绝对会扭断。

    这么扭腰，要是取来做老婆，绝对会解锁很多新姿势。

    千仞雪可不知道古君邪心中的小九九，就算是知道了，可能会不屑的来一句“你区区一头魂兽有哪个能力吗？”

    躲过之一击之后，千仞雪身体一弹，身影瞬间绷直，像是一杆弹性十足的标枪。

    笔直的身躯，再度提剑连劈，金色光晕荡漾，她身上那身亮银色铠甲发出锵锵声响，她强势无比，像是一尊女战神。

    剑光荡漾，割裂长空，古君邪对此，举爪相映，这次千仞雪手中的长剑没有在破开古君邪的身躯，而是被他体表的那层阴冷邪恶气流挡下。

    古君邪这魂技在原著中可是挡下了唐三的海神三叉戟的一击，而此时古君邪与其碰撞多次，他身上的那层邪恶气流还没有被击碎，足以说明，这剑不是神器，是凡间层次的兵器。

    隐藏在暗中的蛇矛与刺豚两位封号斗罗，望着与自家小姐大战的古君邪，刺豚惊诧道“能与小姐大战这么多回合，这只魂兽不简单啊，因该是某种稀有血脉。”

    而他这一开口，蛇矛就给他投来一个鄙视的眼神，道“废话，这魂兽可是拥有神级血脉，换算成人类的话，也是拥有神级武魂的存在，与小姐天赋处在同一层次，能简单吗？多看些书吧！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 两位封号斗罗坐不住了    “这……”

    刺豚尴尬，他们身为武魂殿的供奉，自然有资格观阅武魂殿的所有藏书，只是他平日看的书比较少，又恰巧没有看到那本记载暗魔邪神虎的书籍，所以不知道而已。

    场中剑与虎爪在激烈碰撞，叮叮作响，星火迸发，越交手千仞雪便越心惊，也愈发的要猎杀古君邪做她的第四魂环的想法。

    “喝”

    千仞雪一声娇喝，她挥舞手中长剑，猛的一斩，剑身震颤，剑鸣呼啸，一点金色剑光自虚空中迸发，

    剑光呼啸，反映这冷冽寒光，朝着古君邪袭杀而去，古君邪见状，虎爪抬起，凌空虚抓，打出一道爪击。

    这爪击呈黑色，半月形，其中有缕缕邪气游动，速度很快，像是一缕风。

    “轰”

    两者相撞，相互湮灭，金色与黑色交织，霞光四起，像是一朵灿烂的莲花与虚空中绽放。

    “嗡”

    空气震颤，古君邪邪神羽翼鼓动，如同两柄神刀，透过那霞光，朝着千仞雪斩来。

    寒光乍现，邪气凛然，如烟霞般附着在羽翼上，风声呼啸，有雷光自羽翼上迸发。

    千仞雪眸光一瞥，三千青丝飞舞，一身铠甲锵锵作响，面容从容淡定，提剑便挡。

    “铛！铛！”

    剑羽相撞，竟发出如金属般的撞击之声，邪气涌动，想要侵蚀千仞雪手中的长剑，但却始终被六翼天使武魂所附带的神圣之力阻挡，这两种同一层次的力量始终僵持着，难以分出胜负。

    而在这时，古君邪身后的邪神勾增长，悄咪咪的绕到千仞雪身后，准备暗杀千仞雪。

    暗中，刺豚与蛇矛见状，脸色阴沉，眼眸中有寒光吞吐，杀意迸发。

    “这畜生，竟然敢偷袭。”

    说话之人是刺豚，他一脸阴沉，眼中有杀意弥漫。

    “要不要我们……”说着，他向蛇矛做了个抹脖子的动作。

    蛇矛对此，只是朝刺豚摇了摇头，没有言语。

    对于两位封号斗罗的杀意古君邪也是感应到了，只是刹那古君邪边感到寒毛直立，他在心中惊道“暗中的两个老不死的想杀我。”

    与此同时，如蝎尾般的邪神勾已然拉到千仞雪的身后，倒勾杨起，虽然暗中的那两个老家伙惊现杀意，要杀他，但这丝毫不影响他偷袭千仞雪，大不了一个生死竞技场，一同送他俩归西。

    冷冽寒光吞吐，倒勾猛地朝千仞雪刺去。

    寒光刺的千仞雪玉背发颤，她脑后像是长了眼睛一般，身影猛的转身，提起长剑便狠狠的劈在邪神勾上。

    “叮”

    星火迸发，金光荡漾，两者碰撞发出金属相撞之音。

    眼见千仞雪转身，古君邪虎爪凌空，猛的抓向千仞雪的雪背。

    千仞雪回眸，如星辰般的美眸望着向她爪来的漆黑虎爪，她身上一枚黄中带有一丝丝紫色的魂环骤然亮起。

    第二魂技，虚无之翼。

    霎时间，千仞雪身上泛起淡金色光点，如羽毛一般飘落，将她衬托着更加美丽神圣了，像是一尊天使降临了凡尘。

    慢慢的她的身躯渐渐虚化了，只剩下一个金色虚影留在原地，她面容模糊，但依稀间能看清她的大致面部轮廓。

    古君邪的虎爪速度很快，像风一样，事实上，有了风属性的加持，他的任何攻击都会变的快很多。

    虎爪划过那金色虚影竟没有发出任何声响，像是打在空气上，竟给古君邪一种千仞雪踏入另一片空间的感觉。

    暗中，蛇矛望着那个金色虚影，轻笑道“小姐的第二魂技虚无之翼，能免疫百分之百的物理攻击，免疫百分之五十的能量攻击，此技能物理防御无敌。”

    场中，在古君邪错愕之际，千仞雪直接一剑朝他劈来，只听叮的一声古君邪抬起虎掌便挡。

    然而，接下来迎接古君邪的是如狂风暴雨般的攻击，千仞雪提起手中长剑猛砍，完全不顾及防御，端是彪悍无比。

    经几番交手，古君邪的攻击像是打在空气上，毫无作用，而千仞雪则是越战越勇，手中长剑不断挥舞，剑啸不止。

    千仞雪的第二魂技虚无之翼，古君邪知道，这技能能免疫百分之百的物理攻击，和百分之五十的能量攻击。

    既然物理攻击不行，那就换能量攻击，古君邪邪神羽翼震动，数道黑色风刃飞出，划过长空，直奔千仞雪而去。

    金光荡漾，剑气席卷，地面有不少裂痕出现，皆是被剑气所致。

    剑气与风刃相撞，有些被阻挡，但有些却是透过那金色虚影，飞向后方森林，轰的一声炸开，烟雾四起，土石翻飞，草木被腐蚀枯萎。

    虽然古君邪的攻击命中千仞雪，但她丝毫没有受其影响，依然提起手中的长剑，追着古君邪就是一顿猛砍。

    两道身影交缠，只听一阵叮叮声，千仞雪灵动的美眸中，有光芒闪耀，越打越起劲，越打越兴奋。

    毕竟能与千仞雪大战至这么多回合的人或魂兽可不多。

    古君邪也是侧目，神级武魂的强大超乎他的意料，要是其他魂师，早就不知道被他弄死多少回了。

    他血红色的虎眸微亮，这神级武魂的强大他是有目共睹，要是吞了的话，会有什么效果，对此古君邪没吞噬过，所以不知道，但收获那时绝对可观的。

    而此时，古君邪身上的那层阴冷的邪恶气流也暗淡了许多，不在那么强盛，邪神守护这魂技效果快要消散了。

    古君邪身后的邪神勾杨起，一串奇异的光晕闪耀，顷刻间，古君邪体内的邪气，如脱困蛟龙疯狂宣泄，周围数百米区域瞬间迎来了黑暗时刻。

    邪气凛然，在这数百区域内疯狂冲撞，一股枯败阴冷邪恶的气息弥漫，在这数百米区域内的草木都枯萎了。

    黑暗笼罩大地，古君邪那血红色的眸子，像是两盏血色明灯，端是妖艳异常。

    千仞雪一惊，柳眉微蹙，身体像是带上了枷锁，被束缚，有邪气涌来，要侵蚀这个如天使般的美人儿。

    暗中，蛇矛与刺豚两位封号斗罗一惊，道“不好，是领域。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 猎杀封号斗罗    领域是一种可遇不可求的技能，它的稀有程度甚至还在魂骨之上，一般而言，只有魂师达到九十级封号斗罗是才会觉醒领域，但也有个别天赋异禀之人会在九十级以下，提前觉醒领域。

    而这只暗魔邪神虎在七千年就觉醒了领域，着实不凡。

    蛇矛与刺豚现出身影，他俩一步踏出，身影闪烁，快速的朝那片黑暗区域赶去。

    一经踏入这片黑暗领域，便感到其中阴冷邪恶气息肆虐，周围的邪气更是如同蚀骨的毒蛇一般疯狂的朝他们涌来。

    要侵蚀他们，要将他们腐朽，连带着他们的魂力运行都变的不在那么顺畅，魂力有种腐朽的趋势。

    而这时一阵滋滋声响起，紧随其后的便是缕缕烟雾升腾，此等异样吸引了他们的注意，他俩定睛一看。

    他们身上的衣物已然开始被邪气侵蚀了，这些邪气如蛀虫一般开始侵蚀起他们的血肉。

    刺豚望着身上的异样，他眉头微皱，道“这领域好深霸道邪异。”

    而在此时，距离他们不远处，一点金光于黑暗中散发，像太阳一般刺破黑暗。

    此时千仞雪身上有神圣之光散发，她那金色虚影如烛火一般忽明忽暗。

    黑暗中，古君邪虎眸中散发着血芒，目光摄人心魄，一步步朝千仞雪逼近，漫天邪气相随，像是一尊黑暗中的邪神。

    很快，古君邪就来到千仞雪近前，凝视那张绝美的脸蛋，只见美人蹙眉，一会儿后，古君邪还是准备辣手摧花。

    他虎爪轻抬，四周的邪气如归巢一般，纷纷朝他虎爪涌来，更是有一点雷光自他爪间闪耀。

    古君邪探爪，直接抓向千仞雪，而那如天使般的美人虽然身影受限，但也没有坐以待毙，只见她身上一枚深紫色的魂环闪耀，身后两对神圣羽翼一震漫天的神圣之羽脱落。

    第三魂技，天使羽刃。

    漫天金色翎羽飘落，其上泛着淡淡的金色光芒，如是光雨洒落落，像是黑暗中的点点星光。

    而那些洒落有的相互碰撞，竟发出刀剑交织般的声音。

    古君邪无惧，举爪向千仞雪抓去，而在这时那飘落的翎羽突发异样，空气震颤，每一枚翎羽竟有剑光迸发，在黑暗中肆意纵横，像是一颗颗星辰悬挂在她周围。

    她像是一尊神女一般，纵使深陷暗黑，却依然从容不迫，携周身万般星辰直向古君邪压来。

    剑光席卷，大地被割裂出一道又一道伤痕，草木被斩断，土石被搅碎。

    古君邪注视着在黑暗中大放光彩的绝美女子，他无惧，在这片黑暗中他就是绝对的主宰，今日他要吞了这尊天使成就己身。

    霎时间，四周邪气如风云变化，纷纷朝古君邪那里涌来，接受它们主宰的召唤。

    一时间虚空中亦有雷霆，照亮一方虚空，更是如同飞舞的龙蛇，在虚空中乱舞，邪气涌动将古君邪包裹，雷霆在他周身炸响。

    他邪气凛然，他周围雷霆乱舞，亦有狂风大作，像是一尊天神下凡。

    两者相撞，剑鸣声起，邪气肆虐，雷霆轰鸣，风声呼啸，相互交缠，又相互磨灭。

    古君邪眸光闪耀，探出利爪，身后邪神勾生长，一声脆响，猛的绷直，化成一杆褐色长枪，背上的邪神羽翼，有风元素力量流动，如同两柄神刀。

    “嗡！”

    空气震颤，诸多绝杀，一同杀向千仞雪，而她虽然行动受限，但依然提起手中长剑。

    而在这时，一声大喝传来，其音洪亮，响彻天际。

    “孽畜，休伤吾主。”

    人还未至，声先至，一杆丈八蛇矛于空中显化，正极速朝古君邪射来。

    空气被射爆，在发颤，在轰鸣，而那缠绕在蛇矛上的青蛇，像是活过来一般，竟发出嘶嘶声。

    第五魂技，雷鸣爆碎杀。

    此时，一点金色雷光于蛇矛上乍现，随后万丈雷霆迸发，光芒大发，刺破黑暗，它携惊雷向古君邪杀去。

    古君邪一惊，双翼一震，身影横移，躲过这一矛，霎时间，地面塌陷，土石飞溅，雷霆爆发，电蛇乱舞，如同一朵雷莲绽放。

    雷莲绽放中心，地面塌陷之处，待雷电与烟尘散去，一男子屹立，男子身形瘦长，像是一杆标枪，挺直锋锐，身上两黄，三紫，四黑九个魂环浮动。

    这男子就是蛇矛了，只见他挪动手中蛇矛，一点金色光芒乍现，身上第三魂环骤然亮起。

    第三魂技，裂影九斩。

    他手中蛇矛舞动，连续劈出九道斩击。

    九斩横空，划过长空，直向古君邪杀去，而在这时，里古君邪不远出，刺豚的身影显现，他屹立在他的武魂刺豚上。

    只见他身上第五魂环亮起，第五魂魂技，荆棘骨刺，刺豚斗罗身下的武魂猛地一胀，无数骨刺迸发，划破长空，发出声声厉啸，亦是朝着古君邪杀去。

    千仞雪，柳眉微蹙，略显纤细的凤眸，瞥向刺豚与蛇矛，没有言语，提剑亦是朝着古君邪杀去。

    古君邪周身邪气环绕，雷蛇舞动，他血红色的虎眸望着刺豚与蛇矛两位封号斗罗，心中一狠。

    “既然出手了，那就永远留在这里吧，正好让我品尝下封号斗罗的味道。”

    古君邪低语，血红色的眸子中有冷冽寒光闪烁，他邪神勾杨起，带起一串串黑色霞光，同时覆盖全身，体内时间与空间的力量被引动。

    一点黑光出现在古君邪头顶，瞬间便化为一个直径为三米的黑洞，黝黑深邃，空间荡漾，如涟漪般。

    一道扭曲的光晕闪耀，古君邪的身影消失了，一同消失的还有刺豚与蛇矛，只留下各自的魂技炸响。

    千仞雪一脸错愕。

    随着古君邪的消失，这片覆盖百米的黑暗褪去，天地在次恢复晴明。

    而在另一片空间中，却是一副截然不同的状况，这昏暗无光，混沌一片。

    这时一道恢宏的神音响起，不知来自何处，像是来自九天之上。

    “欢迎来到生死竞技场。一方死亡，方能结束这场生死之战。脱离本空间。倒计时，五、四、三、二、一，开始。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 带着千仞雪跑路    古君邪缓缓睁开血红色双眸，居高临下的俯视着眼前的两个六岁孩童，目光摄人无比。

    已经变小了的刺豚与蛇矛，只觉得一股寒气直冲脑门。

    他们抬头，一只巨虎匍匐，正居高临下俯视着他们，那双散发着血芒的虎眸，像是两盏明灯悬挂，目光淡漠，阴冷，凶恶，看的他们心惊肉跳。

    他们感觉古君邪变大了，其实不是古君邪变大了，而是他们变小了。

    “欢迎来到我的世界。”

    古君邪沉声开口，声音沉闷，宛如洪钟，在他们耳边炸响，震的他们小小的身体东倒西歪。

    刺豚闻言一脸惊骇，道“你……你，会说话。”

    虽说，魂兽达到十万年都会口吐人言，但一只七千年的魂兽会说话，简直闻所未闻。

    “怎会回事，我的身体……”

    蛇矛比刺豚还要惊骇，心里更是掀起滔天巨浪，他的身体变小了，年龄返回到了未觉醒武魂的年龄段。

    刺豚也是在这时反应过来，脸上的惊骇变为惊慌，他现在一身封号斗罗的修为，武魂都没了，这相当于将他从天堂打落凡尘。

    古君邪起身，步步向他们逼近，如今他们早已不是封号斗罗强者，只是一个六岁孩童。

    看着一步步向他们逼近的古君邪，此时情况，早已不同以往，这个时间段的他们手无缚鸡之力，不在是古君邪的对手。

    他们惊慌，手忙脚乱，想要逃。

    “很好，你们的表情我很喜欢，但请你们去地府走一遭吧！”

    古君邪身影闪耀，如同一阵风，快速掠过，停下之时，虎爪上提着两颗滴血的头颅。

    他转身将那两具无头尸体吞入腹中，同时这片空间也开始崩塌，有深邃的虚空出现，而古君邪的身影也开始渐渐虚化，直至消失不见。

    光明大放，一阵光怪陆离之后，古君邪在次来到现实中消失的地方，一经来到现实，腹中那两尊封号斗罗的尸体，轰然爆发出磅礴的魂力，带着他自身的魂力蹭蹭往上涨。

    他身上的气息越来越强悍，自身魂力更是在疯狂暴涨，7500年，8000年，10000年……直至魂力增长到两万七千年才停下来。

    这两尊封号斗罗的尸体，竟让他的魂力足足提升了两万年。

    而在一旁望着这突然消失，又突然出现，自身气息又疯狂暴涨的暗魔邪神虎，千仞雪神色惊骇，就算是见多识广的她都不敢置信。

    古君邪回眸，注视着那个持剑而立的女子，一步步朝她走去，两万七千年的他，可谓是谁都不怕，就算是天青牛蟒站在他面前，他古君邪亦可将其斩杀。

    古君邪将爪间两颗滴血的头颅丢到千仞雪面前，她瞳孔一缩。

    “怎么可能，刺豚和蛇矛可是封号斗罗，你怎么可能杀得了他们。”

    古君邪没有回答她的问题，而是看着这个如天使般的美人儿，不得不说，即便是十几岁的年纪，便已经出落的亭亭玉立了，展现倾城之姿，容颜更是绝美无双。

    斗罗大陆的人发育的真快，这要是放在前世，估计还在田里打滚呢。

    只是现在要怎么处理她，古君邪却是烦了难，这要是真吞了，她爷爷千道流绝对会疯狂。

    武魂殿的所有封号斗罗都会出动，前来围剿他。

    毕竟千仞雪可是千道流的命根子。

    可要是放她离开，她找人来杀自己，那不是一样的结果吗？

    算了，还是吞了，既增进了修为，又解决了隐患。

    古君邪还不信了，他要是成心要躲上个几年，对方还能找到自己。

    就算找到自己又如何，以他的能力，要不了多久，自身实力便会迎来翻天覆地的变化。

    想到这里，古君邪还是决定吞了这尊天使成就自身，不过要可惜了，这世间又少了一位美人。

    随即古君邪眼眸中迸发浓郁的杀意，向千仞雪席卷而而来，她一惊，现在古君邪早已不是以前能比的，两万七千年的修为一要杀她，直接易如反掌。

    “你的两位手下都去地府了，还请你去地府走一遭吧！”

    惊天杀意席卷，将她冲击的左右摇晃，她脸色苍白，像是一位病美人，她惊道“你会说话……”

    古君邪没有回答她的问题，一步步朝着千仞雪逼近，腥风扑面，将她的金色秀发吹起。

    “你要杀我。”她突然道。

    古君邪身影没停继续前进，道“怎么，你怕了。”

    望着一步步向她走来的暗魔邪神虎，千仞雪眼中闪过一抹惊骇的光芒，这畜生，好高的智慧，此等智慧恐怕不亚于一位成年男子了。

    不过既然有超高的智慧，就有商谈的余地，况且，她还不想死，她还没有完成爷爷的期望，还没令那个女人刮目相看，怎么能死在这里。

    “我是武魂殿的教皇之女，你敢杀我。”千仞雪冷静道。

    古君邪嗤笑，没有言语继续朝她逼近，武魂殿教皇之女，在这星斗大森林里死了，谁他妈知道谁杀的。

    望着继续朝她逼近的古君邪，千仞雪心中暗骂“该死，武魂殿教皇之女的身份不好使，镇不住这畜生。”

    随即她又道“我爷爷是当世三大极限斗罗之一，实力强大，我有一种秘术，只要我死了，他就会立刻知道，而且还会知道是谁杀的我，身上还会被种下标记，到时你就等着一位极限斗罗的追杀吧！”

    闻言古君邪脚步一顿，泛起了嘀咕，真有这种秘术，怎么像是修仙小说中的那种秘术，斗罗大陆有这种秘术，不会是在忽悠自己吧！

    虽然不知道这是不是真的，但古君邪也不敢确定，不过她也不会傻到说出来。

    “真的，要是武魂殿真的有这种秘术，那些杀武魂殿的人和唐昊，不一样活的好好的。”古君邪说道。

    要是武魂殿真有那种秘术，像赵无极，像唐昊，不照样活的潇洒自在，屁事都没有。

    千仞雪先是一愣，被铠甲包裹的玲珑娇躯迸发出惊天杀意，唐昊，这个导致她父亲身死的人，她怎么可能不会不知道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 标题娘跑了    感受到千仞雪身上的杀意，古君邪也是有些同情起她来，她也是个倒霉孩子，虽然没有到姥姥不亲，舅舅不爱的程度，但也差不多了，她母亲更是对她恨之入骨。

    千仞雪身上的杀意来的快，消散的也快，很快她就恢复了平静。

    “唐昊又不是直接杀死我父亲的凶手，至于那些敢杀我武魂殿的人，自然会有人去惩戒他们。”

    “而我武魂殿传承悠久所拥有的秘术数不胜数，我爷爷为了以防万一，所以才学了这种秘术，你要是不信，那杀我一个试试。”说着千仞雪伸长雪白的脖颈，像是天鹅一般，等待着古君邪的屠杀。

    “那正好，有你这样的天之骄女陪葬，去地府刚好作对亡命鸳鸯。”

    古君邪冷笑道。

    千仞雪纤细的凤眸微眯，眸光向古君邪一瞥，随后闭上双眸。

    而千仞雪一副等死的模样却是古君邪犯了难，她所说的情况正好是他所担忧的。

    武魂殿传承悠久，其收藏的秘术古籍更是数不胜数，说不定还真有她所说的秘术。

    那个什么理论大师玉小刚，抄了一一手武魂殿的知识，在外面都能混个大师的称号。

    而且，在斗罗大陆原著中，还真没有看到过千仞雪遭受过什么致命的危机，就连最后的三神大战，被打碎神位，深受重伤，但依然被救下了。

    对于这种秘术，古君邪还真不敢确定到底有没有。

    现在古君邪可谓是骑虎难下。

    “算了，既然杀不得，那就打晕带走。”古君邪在心中想道。

    似乎感受到了，古君邪不杀她了，千仞雪也是不由的心中松了一口气。

    毕竟她还有着自己的使命还没有完成，要是死在这里她是绝对不甘心的，不然以她强势倔强的性格是不会。委曲求全的。

    随即她感受到一道目光向她看来，她回首，正好对上古君邪血红色的眼眸，他目光幽幽，看的她心中一突，有种不好的预感，这畜生不会还要杀我吧！

    此时古君邪强有力的四肢猛地一瞪地面，脚下地面塌陷，道道裂痕蔓延，他突然爆起，身影如炮弹般朝千仞雪掠射而去。

    千仞雪一惊，眼皮直跳，她刚想提起手中长剑，眼前一黑，心里直呼“我命休也。”

    看着倒在地上不起，脑后出现一个拳头大小的肿包，古君邪道“嗯，还不错，就是大了点，还行。”

    解决了千仞雪之后，古君邪便把目光望向了星斗大森林深处，以他两万七千年的修为足以应对天青牛蟒哥俩了，只是古君邪却是没有去找它们报仇，而是将昏迷的千仞雪驼在背上，朝着东北方向，也就是落日森林的方向走去。

    星斗大森林深处，也就是天青牛蟒哥俩栖息的地方，可不简单啊，生命之湖深处，有各种十万年以上的凶兽沉睡，更是还有一头神兽银龙王在其中，当真是卧虎藏龙啊。

    况且，古君邪还不知道这些凶兽，对暗魔邪神虎这种魂兽的态度，这要是惊醒了它们，态度不友好的话，怕又是一场大战了。

    他现在还没有能力应对这些凶兽，还是不要去招惹为好。

    他脚步生风，在丛林中飞速奔跑起来，他速度很快，几乎只能看到一道幻影流光在森林中穿行。

    太阳悬挂，位于苍天之上，像是一枚金色的巨眼，俯视着天下芸芸众生。

    时间一点点过去，古君邪他穿过丛林，跨过沼泽，踏过湖泊，沿途中，古君邪见到了不少美景，见到过不少因为贪欲，而对同伴出手的人类，亦是见到过不少稀奇古怪的魂兽，像是背上长着一个花苞的花苞蛙，和头顶长个草包的草包兽，等等。

    当真是众生万象，各有不同。

    在这期间，有不少不怕死的人类魂兽想要杀他，但都拍死了，就算是十万年魂兽赶来道他面前，依然得死。

    金乌西坠，玉兔东升，黑暗侵蚀了仅剩一光明的天空，缕缕寒风肆虐。

    而在一处不知名的森林中，一抹火光悠悠升起，刺破黑暗，成为黑暗中唯一的亮光。

    火焰燃烧，发出“呲呲”声，一只巨虎匍匐和灿金色长发的女子。

    那巨虎紧闭双眸，背后一双羽翼收起，蝎尾勾时不时抽打着空气。

    那灿金色长发的女子亦是紧闭双眸，缕缕长发垂落，遮挡那绝美的面容，身材曲线更是傲人无比，她呼吸均匀，静静的趴在地上，像是一位童话中的睡美人。

    火焰徐徐燃烧，丝丝温暖散发，为古君邪与千仞雪抵御黑暗中的寒风。

    夜空之中，点点星光闪耀，不知道过了多久，静静趴在地上的睡美人也终于有了动静。

    她长长的睫毛抖动，随后那纤细的凤眸睁开，那如星辰般的瞳孔竟在夜空中闪耀着微弱的光芒。

    她神色有些茫然，脑袋到现在都有些昏昏沉沉的，随着她抬眸，火焰与古君邪的身影也映入她的眼帘。

    她一惊，玉手轻抬，要提起长剑，千仞雪一愣，摸了好一阵都没有摸到。

    这时，古君邪虎眸开合，血红色的眼眸中，在黑暗中闪耀着妖艳的红光，他虎掌一番，不知从哪摸出一柄烙印着金纹的长剑。

    “你在招这东西，”他道。

    千仞雪闻声望来，道“你……”

    这剑进了古君邪的口袋怕是要不会来了，就算她开口向他要回来，古君邪他也不会给。

    “我劝你，不要耍什么花招，你已经已经被我俘虏了，要是敢做些什么小动作，我要你杀你直接易如反掌。”

    古君邪声音冷漠，在夜空中回荡，千仞雪闻声也是一顿，脑海中像是有洪钟长鸣。

    她听到什么了，她竟然成俘虏了，还是一只魂兽的俘虏，性格高傲的她有些接受不了。

    同时她心中亦是有股屈辱的情绪弥漫，越想越想不开，灵动的眼眸中，有一层水雾弥漫，她玉手紧抱双腿。

    那弥漫着水雾的眼眸中，下一刻好似要有眼泪滴下，终究只是一个十一二岁的女孩儿，心里承受能力不强。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第14章 千仞雪想跑路    这要是在前世，十一二岁的年纪，估计还在父母的怀里撒娇呢，而她年纪轻轻就背负那么多，着实令古君邪唏嘘不已。

    看着千仞雪样子，古君邪也是有在说什么，这也是个可怜孩子。

    随即便没有在说什么，闭目，匍匐在火焰旁，静静的享受着微弱的温暖。

    夜空宁静，火焰徐徐燃烧，伴随着一阵“噼里啪啦”，古君邪与千仞雪都没有言语，静静的围在火焰旁。

    一人一兽都很安静，都没有言语，夜空之中，诸天星辰汇聚成河，璀璨而美丽，缕缕星光自九天垂落，在夜空中散发中柔和的光芒，绚烂如明珠。

    千仞雪眼眸明亮，弥漫在美眸中的水雾早已消散，她终究是武魂殿的天之骄女，虽然心性不是很强大，但也不会一件事而流泪。

    她纤细的美眸明亮如星辰，在黑夜中散发微光，望着前方燃烧的火焰征征出神，不知道在想些什么。

    古君邪起身，虎眸中有血光乍现，千仞雪一惊，起身，本能的想要提起长剑，身上有魂光迸发。

    古君邪看着她的反应，有些无语道“我有这么可怕吗？”

    闻言，千仞雪没有说话纤细的美眸就这么静静的看着他，淡淡星光散落，此刻她变得更加美丽了，像是一位月之女神。

    古君邪尴尬，没有言语，身上有雷光迸发，刺破黑暗，照亮一方虚空，随即身影闪耀，化作一道雷霆消失在夜空之中。

    千仞雪见状，眼眸发亮，心中有要逃的想法，虽然她不知道这是哪里，但此时，可谓是最佳逃跑机会。

    古君邪去的快，回来的也快，夜空之中有一抹雷霆在火焰旁炸响，待到雷霆散去，古君邪的身影显现。

    古君邪血红色的眼眸盯着拿起长剑准备要逃跑的千仞雪，他没有说话，目光幽幽。

    千仞雪一惊暗道一声“该死，”她嫣然一笑，又重新坐回火焰旁。

    看到她又重新坐会原地，古君邪随即抓来一些树枝，做了一个支架，放到火焰的两旁。

    古君邪坐起，随即又抬起虎掌，将几只带血的兔子，这几只兔子内脏以被清空，另一只虎掌上指甲缭绕着缕缕灰气。

    阴冷与邪恶的气息弥漫，古君邪朝着这几只兔子的尸体一点，那缭绕在指尖的邪气，像是咬紧不放松的毒蛇一般，牢牢地附着在这几只兔子的尸体上。

    片刻过后，伴随着烟雾的飘起，和一阵“滋滋”声，古君邪对邪气的控制很强，几乎没有让邪气侵蚀到皮毛下的血肉。

    他拿起几根树枝，将这几只兔子的尸体签起来，放到支架上，让火焰自然烘烤。

    而千仞雪也是在一旁的目瞪可呆，这畜生的灵智未免也太高了吧！他这行为直接就是一位披着虎皮的人，一点也不像是一只老虎。

    就算是拥有神级血脉，也不可能拥有这么高的灵智啊，千仞雪一双漂亮的眼眸看着古君邪，愈发觉得他深不可测起来。

    古君邪可不理会她怎么看自己，身影匍匐在火堆旁，他没有坐上，身体坐的时候，过于高大了，完全像是一个小巨人，他的虎掌都够不到地面。

    他静静的匍匐在火堆旁，时不时翻动着那几只兔子的尸体，让火焰烘烤的更加均匀，在前世古君邪可谓是对烧烤这种食物情有独钟，每次一有时间，就叫上几个朋友一起去撸串。

    时间过的很快，一股飘香自那几只被烘烤金黄的兔子上飘起，清香四溢，带有食物最原始的味道，那是没有被前世科技与狠活污染的味道。

    “起香了，应该能吃了。”古君邪道。

    随即也不在说话，拿起一只金黄的兔子，就放进嘴里品尝。

    “嗯，味道还不错，就是少了些调味料。”

    古君邪将那只烘烤成金黄色的兔子放一口进嘴里，细细品尝道。

    古君邪将一只兔子吃完，准备吃地二只时，他看着千仞雪道“你不吃？”

    她别过头去，冷哼一声，既然千仞雪不吃，古君邪也不会热脸去添冷屁股。

    待到古君邪将所有的兔子都吃完时，千仞雪还是一副我不想搭理你的样子，古君邪也没在意。

    他匍匐在火焰旁，双目紧闭，全身毛孔放松，开始吸纳起游离在天地间的能量，意识开始放空，犹如神游天外。

    随着古君邪开始有意的吸纳天地间的能量，丝丝缕缕透明的雾气也开始涌入他的体内，但却是十分微弱，对于他自身的力量而言，无异于一滴水滴入大海，微不足道。

    感受到体内力量轻微的变化，古君邪有些慷慨，难怪暗魔邪神虎要吞噬魂兽或人类才能快速增进修为，这要是自己修炼，一万年的修为估计要到猴年马月去了。

    时间一点点过去，天穹之上，星辰闪耀，天地之中，寒风呼啸，一团火焰在天地间燃烧，飘忽不定，微弱亮光散发，却照亮了一方虚空。

    古君邪静静的匍匐在火焰旁，体悟着自身各种力量属性的变化，万般玄妙尽在他脑海中浮现。

    而时间与空间这两种至高属性力量成了，古君邪的重点关注对象，四方上下为宇，古往今来为宙，说的就是时间与空间，也正因为种力量法则组成了世界宇宙。

    身具时间与空间这两种至高力量属性怕是只有暗魔邪神虎这个魂兽族群了，就来银龙王都只有空间属性，没有时间属性。

    时间与空间到底是什么？古君邪扪心自问。

    从哲学上讲，时间与空间是依从的关系，是表达事物演化的秩序。

    天地万物的演化，都离不开时间与空间。

    古君邪体悟着体内那抹银白与纯白色的光芒，越体悟便越发的感受到时间与空间的浩瀚，从而感到自身的渺小。

    对于时间与空间这两种力量，古君邪怕是直得了些皮毛，连入门都不算。

    时间一点点过去，天地间出现了第一抹亮光，刺破了黑暗。

    慢慢的越来越多的亮光出现，黑暗也被驱逐出天地间，金乌东升，在次占据属于它的领地。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！