逆武邪神作者：浪中仙
第一章 陆 辰    赤天界，飞仙域。

    “夏衍晴，你贵为圣女，居然对圣族男子动情，居然还生下了这个孽子，师尊让我不惜代价捉你回去归罪。”

    一个玲珑有至，肌肤如雪，唇弱丹霞，身穿紫色长裙的女人怒声对着面前的女说道。

    “苏曦，我身为圣女，理应不该动情，但造化弄人，他不惜救我甘愿自废神魂，如今我与他之间只有凡儿这一个孩子，求求你放过凡儿吧，我愿意与你回去接受师尊的处罚。”

    说完一滴晶莹的泪珠划过了夏衍晴倾国倾城的脸庞，她缓缓的抬起头，眉宇间透着忧伤，神色有些苍凉。

    “夏衍晴你死了这条心吧，你身为圣女比我们这些人更了解我们飞仙域的规矩，凡域中任何人与圣族交往就是死罪一条，师尊念你是她的亲传弟子，屡次劝诫你抛弃那秦尘，撇清关系，奈何你屡屡不听师尊劝诫，造成了那人神魂俱灭，那是你咎由自取，如今还敢袒护这孽子，这孽子玷污了我们神使高贵的血脉，今日他必须死，而你乖乖回去接受师尊的处罚，”

    说完苏曦玉腕一挥，一把紫色盘龙剑出现在手中，接着数以万计的寒冰剑如暴风般射向了夏衍晴,夏衍晴不甘示弱，手中圣天绫瞬间组成一轮圣光轮盘，

    “嘭！嘭！嘭！”

    寒冰剑不断击在圣光轮盘上，发出剧烈的冰爆声，转眼间寒冰剑被圣光轮盘消逝殆尽。

    接着苏曦凌空飞起，高举紫色盘龙剑，只见紫色盘龙剑吸收大量玄力，在空中形成一道巨大的寒冰之剑，“破”，寒冰巨剑对着夏衍清怒劈而下。

    夏衍晴不断在圣天绫中注入玄力，金色轮盘顿时间发出紫金色光芒，“轰”，一股能量光圈从两人中间，迅速扩散四周。许久，寒冰巨剑和紫金色轮盘都是消失不见。

    苏曦默念法决，接着一根金色华丽的羽毛从苏曦身体飘出落到了苏曦手中。金色羽毛一出现附近的空间阵阵扭曲，一股神圣的气浪在苏曦身旁翻涌，苏曦平举羽毛，玉手不断变换手势，玄力不断涌如金色羽毛，接着一道神圣之光自金色羽毛射出射向了远处的夏衍晴。

    “天神守护”，只见夏衍晴手中握着一块紫金色的手令，而头顶上方出现了一个巨大的紫金色的倩影，

    “嘭”，神圣之光如同撞在了一块巨大的神磨上，一股气浪自撞击处涌出，席卷附近的山体，霎时间，近十万里的山体崩塌，碎石转眼间碾为粉末，而手持金色羽毛的苏曦包括苏曦带来的三十位族人也被气浪击中，许久，苏曦嘴角几滴鲜红色的血不由的渗出。

    “浮屠令！

    夏衍晴你居然使用本族神物对抗族人。”

    苏曦怒声道，身为仙武境后期强者，更是比夏衍晴年长几千岁，而夏衍晴区区一个真阳境中期，现在居然伤着了她，这神物果然不凡。

    夏衍晴面色苍白，身体也不断的晃动，因为催动这浮屠令不仅需要庞大的玄力支持，更重要的是夏衍晴比起苏曦境界低了一大段，使用神物的力量更是比不上仙武境的苏曦。

    正当苏曦与夏衍晴继续对抗的时候，一道强大的气势威压降临，仅仅是威压，就让全场的人不敢乱动，仿佛在这股威压下，下一秒就能撕碎在场的所有人。

    “拜见师尊”，苏曦和三十位族人对着眼前身穿着五凤金色华袍，脚踩三首赤火鹤的华丽妇人下跪。

    “晴儿不要在做无谓的抵抗，你不但不杀了这孽子，而且动用本族神物残害族人，念你是我的徒儿又是本族的圣女，今日只要你杀了这孽子，守护圣灵天神的苏醒，你还是本族的圣女”。

    “师尊，感谢你多年来的培育之恩，但我现在只剩凡儿这一个亲人了，我已经失去了秦尘，不能在失去凡儿了，我愿意跟随师尊回去接受处罚，但愿师尊能放过凡儿”。

    “晴儿，如今你还执迷不悟，也罢，苏儿，杀了这孽子，押晴儿回族”。

    “是，师尊，苏儿领命”，说着，苏曦一挥手，一座青色的宝塔浮现在手中，宝塔射出一阵七彩之光瞬间笼罩了夏衍晴，一阵凄厉的惨叫声响彻云霄，“凡儿，为娘对不起你，为娘只想让你平平凡凡，健健康康的活着”，说完，只见一阵强光冲出七彩之光的笼罩，一个闪亮的光点消失在云霄之间。

    “夏衍晴，你居然将本族的神物给了那个孽子，你太让为师失望了，苏曦带夏衍晴回族，凌轩，你速速去人间将本族神物带回，顺便把那孽子不惜代价杀了”。

    “是，轩儿领命”，只见一个倾国倾城，身穿雪白色长裙的少女，跪着领命道。

    “凡儿，不要来找娘亲，不要卷进这无情的修武之中，秦尘，我对不起你，没有守护好我们的孩子”说完，青色宝塔七彩之光瞬间强盛，将满脸泪痕的夏衍晴收进了宝塔之中。

    。。。。。。

    十五年后，青石镇，陆家。

    “辰儿，快来快来，你爹爹从拍卖会给你带来了一件好东西”，只见一个身穿青色粗布衣的中年妇女对着院中射箭的陆辰挥手道。

    “不是不让爹爹再给我买东西吗，妹妹正在筑基七段的突破时刻，正好需要玄灵液进行突破，爹爹就不能省点钱给妹妹买玄灵液吗”身穿黑色长袍陆辰有些无奈的对妇女道。

    “还不是你不争气，你看你妹妹都比你小一岁，现在都已经筑基七段了，你身为哥哥现在才筑基五段”，说完中年妇女不由的叹息道。

    “我这是大器晚成，你看着我以后肯定会成为，‘神侠’李煜那样玄轮境的高手，到时候谁敢欺负母亲，我将他的狗腿打断”陆辰用右手拍着胸膛向母亲保证道。”

    “得了，就知道你臭小子哄我开心，你还是多学习人家柳凌妍，跟你妹妹一般大现在已经筑基巅峰了，在看看你，一天天就知道跟宋乾那小子鬼混，一点都不让我省心”。

    ......

    “陆辰，陆辰”一阵狼嚎声传进正在劈柴的陆辰耳中。

    陆辰眉头一拧，这死胖子就不能小声点吗？看着趴在墙头，一身赘肉的李乾，陆辰气不打一出来。

    看着走出小院，满脸黑线的陆辰，李乾知道自己嗓门又大了。

    “哥们，不好意思”，李乾尴尬的看着陆辰。

    “你这死胖子，就不能小声点吗，我娘知道我又跟你鬼混肯定又得骂我”。陆辰看着圆滚滚的李乾道。”

    “哥不是有好事来找你吗？”李乾看着陆辰笑嘻嘻的道。

    看着像是馒头中间放两个枣的李乾的脸，陆辰没好气道“说吧，又让我干什么”。

    记得这死胖子上次说带他去后山去的凌光湖寻找好宝贝，然而陆辰信任的接受了这一伟大的任务，当陆辰拨开湖边的草丛，准备脱光衣服去湖中寻宝贝时，正看见在湖的中间，一具雪白的娇体背对着它，娇体正在用洁白的手腕拨弄着荡漾的湖水。

    陆辰正准备打算离开，谁知恰巧被少女看见，陆辰只听见一声“登徒子，你找死”。

    陆辰心理一慌正打算回头跟那少女解释，然而不巧，正好看见了往岸边杀来的少女，而少女怒气未消，竟然忘记了自己身上空无一物，陆辰正好看见了胸前的那一对雪白。

    “啊，你还看，等徒浪子，我要杀了你”，少女，一声尖叫，陆辰如梦初醒，撒腿就跑，然而陆辰被那少女整整追杀了一天。

    后来才知道那是齐家的二小姐齐月琳，而齐月琳也知道了所谓的“等徒浪子”就是陆辰，后来齐月琳找到了陆辰的娘亲李月，接着齐月琳对着娘亲又哭又闹，说要陆辰对她负责，后来陆辰的爹也就是青石镇，汇元铁铺的铁匠陆海生亲自锻造了一把凡级七品宝刀裂地刀送给了齐月琳的爹爹齐震，这件事情才得以平息。

    后来李月知道了是李乾这死胖子戏耍了陆辰，所以才提醒陆辰不要跟这死胖子鬼混。

    “放心吧，我带你去一个好地方”，陆辰本不想去，但是处于好奇和兄弟间的友谊还是跟了上去”。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 紫衫云蛇    当陆辰跟着李乾来到后山时，正准备询问李乾要干什么。

    “嗖！”

    只见三个人影从前面草丛里跳出，两男一女。

    一个体型强壮的少年撇了撇嘴，不满的对李乾道，“死胖子叫你去找帮手，你怎么找来这么一个货色”，听到这话，陆辰不高兴了，正准备跟这壮年驳论，

    “行了，樊炎，怎么说这也是胖子带来的帮手。”说话的是站在中间的少女，一身橘黄色的长裙包裹着玲珑的躯体，脸庞晶莹水灵，说话的声音有一股稚嫩感。

    “你好，我叫赵舒淇，八段筑基，那个榆木疙瘩叫樊炎，筑基七段，说着指了指前面不屑的樊炎，这位是李欢，筑基七段，说着又指了指前面身穿白色长袍的少年。”

    “陆辰，这几个是我的朋友，这次来找你是因为那个榆木疙瘩在早上修炼的时候发现了一个山洞，而我们几个经过几次对洞穴的探索，发现里面是一个紫衫云蛇的巢穴，里面有一条灵阶初级的紫衫云蛇，还有几颗紫衫云蛇的蛋。”

    紫衫云蛇，陆辰知道，是一种速度极快的凶兽，灵价的紫衫云蛇更是身带剧毒，十分危险。

    “本来呢，盼望着胖子找来一个强大的帮手，我们击杀或者重创那紫衫云蛇，然后一起分享那些蛋，现在呢，你实力不够，我们几个刚才讨论一番，虽然我们现在无法击杀那紫衫云蛇，但我们可以引开那紫衫云蛇，你进去把蛋偷出来，记得速度要快，那灵价的紫衫云蛇警惕性非常强，如果发现不对，它肯定会回去守护那些蛋，到时候你就麻烦了，你明白吗？”赵舒淇细心的对陆辰说道。

    陆辰仔细的考虑着他们提议，决定要不要参加这次行动，虽然他负责偷蛋，没什么危险性，但谁知道那洞穴里面还有什么。

    “放心吧，我们保证，那里面除了蛋什么都没有”，李乾拍了拍一堆胸前的肥肉保证道，不过说这完这话，他自己都觉得脸红。

    因为以他们几个人的实力没办法深入到洞穴内部，不过可以肯定的是那个洞穴那条紫衫云蛇是最强的，最危险的，即使有其它紫衫云蛇，陆辰也能应付，对，肯定能应付。

    “我能信你的鬼话”陆辰不屑瞥了李胖子一眼。

    “嘿嘿，咋俩谁跟谁”说着用胳膊肘子碰了一下陆辰胸膛，知道陆辰还在为上次齐月琳那件事生气呢”。

    虽说这胖子有时候不靠谱，有时候还坑他，不过这胖子人品还是可以的。

    以前青石镇三大家族的叶家的叶林仗着他筑基八段的实力，老是欺负他们年轻一辈，当时自己为了一颗朱凤果，得罪了那叶灵，而这叶灵也把青石镇的多数纨绔子弟聚集在一起，形成了一股恶棍势力。

    当时陆辰的爹也就是汇元铁铺的一品炼器师由于常年给别人锻造武器，身体得了顽疾，只有这朱凤果能帮助父亲缓解顽疾，陆辰从一个云游的炼器师手中买下了这颗朱凤果，但不巧被这叶林发现，并起了贪念，于是在回家的过程中，叶林独自一人开始对陆辰围堵抢劫。

    当时只有筑基四段的陆辰和筑基六段的李乾根本不是对手，李乾当时决定留下来拖住叶林，因为他的实力比陆辰要高，陆辰当时心里一暖，因为他知道李乾只所以留下来拖住叶林，是因为他把自己当成了真正的好兄弟。

    当时陆辰看了一眼李乾，然后，迅速去找镇上的执法队，虽然叶家在这青石镇家大业大，但还没有公然挑衅执法队的能力，当陆辰带着执法队赶到时，李胖子重伤昏迷。

    陆辰乞求执法队对那叶林进行处罚，但奈何执法队纷纷摇头，叶家虽然不敢挑衅执法队，但是并不惧怕执法队。

    因为叶家的天之骄子叶晨是天辰国五大学院天纪学院的外门弟子，位高权贵，即使是星云城城主也不敢得罪他。

    当时陆辰下定决心等自己有实力后好好的收拾那叶家。

    “行，就按你们商量的决定”。

    陆辰之所以答应是因为他也需要那些蛇蛋，因为这些蛇蛋所包含的功效远远高于玄灵液，而妹妹昭雪现在正是突破的关键时刻，正好需要这些蛇蛋的能量固本培元，增进修为。”

    几个人简单的商量了一下，陆辰躲进了草丛，用玄力影藏了气息。

    四个人开始用玄技攻击洞穴口，赵舒淇临空一跃，一枚短梭出现在面前，短梭呈现琉璃色，只见大量的玄力涌入短梭，“穿云破”，黄价地级玄技，短梭爆射而出，轰向了洞穴。

    顿时间洞穴开始晃动，一双碧绿色的蛇眼逐渐从漆黑的洞穴中浮现，接着是一条长达十五米，如大树一般粗壮的紫褐色巨蛇不断的吐着一条一米长的蛇信，阴冷的看着四个人。

    “烈风刺”，只见李欢举起剑，刺向了紫衫云蛇的腹部，紫衫云蛇张着巨大的蛇嘴，蛇头迅速冲向了李欢，李欢在蛇头冲过来时，突然侧地一滑，躲过了蛇头的攻击，但攻势不减，宝剑携带着一股玄力瞬间刺向了蛇腹，霎时间，一道一寸长的伤口出现在了紫衫云蛇的腹部。

    暴怒的紫衫云蛇，挥动着巨大的蛇身，蛇尾正打算抽向腹部低下的李欢。

    “御雷掌”，“开山劈”准备许久的李乾和樊炎纷纷使出了玄技暴击在紫衫云蛇的蛇头。

    紫衫云蛇被两道黄级下品玄技击中，身体一晃倒向洞口，然而不久，一阵咆哮响彻云霄。“快走”，已经脱困的李欢对着李乾和樊炎一声喝声，协同赵舒淇向丛林深处逃去，李乾和樊炎相互看了一眼，点了点头，跟上了前面的赵舒淇和李欢。

    这时暴怒的紫衫云蛇，不断扭动自己庞大的蛇身，如暴风般冲向了逃进丛林的赵舒淇他们。

    隐藏在草丛中的陆辰见紫衫云蛇消失在丛林中，不敢浪费时间，纵身一跃进了洞穴

    蛇洞位于山体背部，采光性弱，当陆辰深入到洞穴三十米时，已经漆黑一片，伸手不见五指，陆辰点燃火烛继续深入了十米。

    “嗖！”

    陆辰顿时间神经禁锢，因为在前面三米的地方，一条紫衫云蛇吐着蛇信看着它。

    “尼玛的死胖子，我在相信你，我倒立洗头”。

    陆辰顿时间一阵对李乾那死胖子的埋怨，这条紫衫云蛇并没有第一时间攻击他，也没有李欢他们缠住的那样强的实力，筑基八段，但也不是陆辰现在能对付得了的。

    陆辰没办法了，用意念看向了沉在丹田的那一枚金色的符印，这枚符印自从他出生时就一直存在在他的丹田中，陆辰问过他的娘亲符印的来源，娘亲只是说在他出生的那一刻一道紫金色的强光笼罩了他，然后在襁褓里出现了这道符印，正当陆辰的爹爹陆海生拿起符印研究时，符印变成一道紫金色强光融入到了陆辰的身体中。

    这些年，陆辰试过各种方法刺激那枚符印，但结果毫无作用。

    陆辰本想死了研究符印的念头，但哪知在他十三岁那年符印不断吸收他丹田的玄力，造成他玄力经常枯竭，修为不上，导致自己小一岁的妹妹现在都超过了他。

    陆辰没有什么大的理想，他只想把好的资源留给妹妹，因为妹妹修炼天赋比他高，他只希望能像爹爹那样学一门手艺挣钱，然后帮助妹妹修炼和养家糊口。

    陆辰正打算离开时，然而一道声音传进了他的耳朵。

    “小子，需要黑爷爷我救你吗”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 黑凤    “谁？”陆辰惊慌的看向四周。

    “我操你大爷，你踩到我了”。一阵谩骂声从陆辰的脚底传出。

    陆辰立马往后退了退，用火烛看向了地面，只见一个黑不溜就的像鸟一样的动物看着他。

    “乌鸦？”陆辰奇怪的问道。

    “我操你大爷，你哪知眼睛看我像只乌鸦，老子是高贵的凤凰，凤凰知道吗，就是天上嗷嗷飞的那个”，说着，用自己的两只翅膀不断的给陆辰比划。

    “嗖”，紫衫云蛇不断的吐着蛇信，他之所以没有攻击陆辰是因为地上这黑不溜就的像“乌鸦”一样的鸟给它的带来了巨大的威压。

    “傻蛇，你在看，我晚上吃蛇羹。”黑鸟对紫衫云蛇威喝道。

    紫衫云蛇现在一动都不敢动，这只黑鸟是灵价低级紫衫云蛇昨天去森林觅食的时候发现的，当时看见这黑鸟一动不动，还以为死了，就带回来准备给筑基八段的紫云玄蛇当晚餐，谁知灵价低级的紫衫云蛇刚走，这黑鸟就醒了。

    “我真踏马倒霉啊，第四次涅槃失败了，谁知道刚醒来就被踩了一脚，我这是造了什么孽啊”，黑鸟不断的抱怨到。

    “小子，你根本不是那小蛇的对手，我帮你解决了它，但你得答应我一个条件”黑鸟对着陆辰说道。

    “什么条件，你能解决那紫衫云蛇”，陆辰满脸的怀疑，这小家伙这么小，还不够那紫衫云蛇一口呢？

    “让我住进你身体里，小黑鸟意味深长的看着陆辰的丹田处说道”陆辰一听，心里一紧，难道它发现了那紫金色符印。

    “小子，有个好消息告诉你，那条稍微大一点的蛇回来了。”黑鸟刚说完，一阵剧烈的晃动从洞口出传来，陆辰有些慌了，眼前这条紫衫云蛇他都对付不了，何况是那条灵价的。

    “好，我可以答应你，但你做什么伤害我的事情，我就自爆，大家同归于尽。”陆辰严厉的对黑鸟说道。

    “哈哈，黑爷爷我就喜欢你这个性”，说完，黑鸟化成一道黑光射进了陆辰的丹田。

    “嘭！”

    陆辰被一条巨大的蛇尾抽到了洞穴的墙壁上，已经冲进来的灵价低级紫衫云蛇发出咆哮声，张着巨大的嘴冲向了陆辰。

    陆辰侧身一翻险之又险的避开了巨大的蛇头，正当陆辰请求黑鸟出手时，一条蛇尾凌空劈来，狠狠的抽在了陆辰的身体上，陆辰顿时间被击飞，又撞在了洞穴内的石头上。

    “噗”一口鲜血从陆辰嘴中喷出。

    “臭乌鸦，你在不出手我就要死了”，陆辰暗骂着体内的黑鸟。

    “呦呦呦，还生气了，本想看看你的实力，没想到这么弱，也罢，小子，接受我的能量”。说完，还不等陆辰回神，一股股撕心裂肺的燥热感充满全身。

    “小子，由于我的本体实力受到限制，我只能把力量借给你，不过以你的身体只能勉强杀了它。”黑鸟一阵叹息，不在说话了。

    “啊”，陆辰一声惨叫，全身的燥热能量逐渐汇聚在双手上，一缕漆黑无比的火焰成型，上身的衣物顿时间被黑色火焰烧成灰烬。

    紫衫云蛇看见漆黑的火焰产生了剧烈的恐惧感，迅速朝洞穴口逃去，陆辰纵身一跳来到了巨大的蛇背上，将黑色火焰抛向了紫衫云蛇巨大的蛇头，然后立马回到了洞穴中。

    霎时间，黑色火焰迅速蔓延，不到两息，紫衫云蛇全身被黑色火焰笼罩，不断的晃动着自己着庞大的身躯，震的整个洞穴不断的摇晃。

    赵舒淇四人在跟紫衫云蛇纠缠时，意外的发现这紫衫云蛇比预想中的还要强大，短短交手的半个小时里，四人就落了下风。

    不过好在他们拖住了半个小时的时间给陆辰动手的机会，哪知这大蛇突然间像发疯般的往回跑，四人怎么拦也拦不住，不过半个小时已经过去，与陆辰约定的时间也到了。

    四人来到与陆辰约定的地点，然而并没有看见陆辰，四人暗叫不妙，迅速朝紫衫云蛇的洞穴的方向飞驰而去。。。。。

    紫衫云蛇洞穴，不到十息时间，紫衫云蛇就被黑色火焰烧成灰烬，陆辰无力的靠坐在石壁上喘着粗气，他心惊这黑色火焰的强大。

    旁边的筑基期八段的紫衫云蛇现在动都不敢动，就怕这人类也给它一下。

    不一会，一阵虚弱感遍布陆辰全身，接着陆辰缓缓的闭上了沉重的双眼。

    “哥，你醒了”，一间宽敞明亮的木屋里，一声稚嫩的声音传进了陆辰的耳中。

    “雪儿，我怎么了，这是哪儿”陆辰缓缓的睁开了眼睛坐起来对着眼前的妹妹说道。

    陆昭雪像看白痴一样看着陆辰。

    他终于知道昭雪为什么这样看他了，因为李月正阴着脸站在陆辰身后，而这里不正是自己熟悉的家吗？

    “你小子没死，就给我好好坐起来，不是我跟你说了吗？不要跟李乾鬼混，你怎么就不听，你知道为娘多担心你吗..........”

    晚上，当陆辰在房间里修炼时，意外的发现自己突破了，他已经进入筑基第五段快半年了，之前一直没有突破，现在居然突破了，这是意外之喜啊，肯定是小黑鸟的那股力量间接的推动了我的突破，“小黑鸟，你在吗”陆辰正打算用意念检查着自己的丹田。

    “当当当”，一阵敲门声打断了正想与黑鸟沟通的陆辰。

    “谁啊”，“哥，是我”。

    “吱”，陆辰看见了身穿蓝色长裙的妹妹。

    “雪儿，有事吗”，还不等陆辰说完，陆昭雪闯进了陆辰的房间了，然后一屁股坐在了陆辰的床上，陆辰看了看昭雪又顿时间感到无奈。

    “喏，这是那李胖子给你的”，说着陆昭雪从自己的乾坤袋里掏出来了两颗水盆大小的蛇蛋，陆辰看着娇小的妹妹掏出这么大的两颗蛋，总感觉怪怪的。

    “这是那紫衫云蛇的蛋？”陆辰问道。

    嗯，那胖子说，当时他们进洞穴时，发现你昏倒了，然后他们杀了那条筑基八段的紫衫云蛇，而那条紫衫云蛇当时正守护六颗蛋”

    说着，陆昭雪又从乾坤袋里掏出来了一块拇指大小的兽晶，这是那条紫衫云蛇的兽晶，李胖子他们也给你了。

    陆辰：“那胖子为什么不亲自来啊”，陆辰看着两颗蛇蛋和一颗兽晶心里一暖，嘴中不由的问道。

    “他还敢来我们家，娘亲现在看见他恨不得打折他的腿”昭雪笑着对陆辰说道。

    “也对啊”，陆辰不由的笑了起来，“哥哥，你赶紧吸收这两颗蛋吧，你说你都快半年了还在筑基五段”陆昭雪不满的说。

    接着陆昭雪释放了自己的玄力。

    “筑基八段？雪儿你突破了？”

    “嗯前几天刚突破”

    然而雪儿却不断变化花样的释放玄力，好像特意来给陆辰炫耀。

    雪儿的突破也让他很高兴，因为雪儿实力越强，修为越高，就有机会进星云城的圣仓学院，在选拨过程中，更容易赢得比赛，成为高贵的圣仓学院地元弟子。

    圣仓学院作为星云成最高修炼学府，每三年都会选拔优秀人才，而这些选拨的人才，经过学府的培养，最后更是有机会进入天辰国五大学院，那是所有年轻一辈所向往的梦想。

    “我这次来还有一件是事情就是爹爹明天找你。”

    爹吗，是啊，快半年多没来家了，爹爹是一名炼器师，虽然并不算正真意义上炼器师，但是他锻造的武器是青石镇多数玄者所认可的。

    陆辰看着两颗蛋对着昭雪说道：“雪儿，哥哥没你天赋高，你吸收这两颗蛋效果肯定比我好”，说完就打算把蛋递给雪儿。

    “不要，哥，这几年来不管是爹爹还是你都把自己最好的资源留给了雪儿，雪儿现在已经是筑基八段了，我希望哥哥能跟我一起进入圣仓学院，然后进入五大院，然后陪雪儿一起浪迹天涯，闯荡天下，哥哥更要做保护雪儿的大英雄”说完，还不等陆辰说什么，陆昭雪就跑着离开陆辰的房间。

    陆辰看着好端端的说话的雪儿突然间离开，奇怪的摸了摸的头，然后开始吸收起了两颗蛇蛋。

    在陆辰房间外的不远出，陆赵雪蹲在墙角，用自己双手捂着自己红彤彤的脸庞，自己为什么要对哥哥说这些，难道我喜欢他吗？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 离别    “小子，你那妹妹对你有点意思啊”，丹田中的黑鸟对着陆辰调侃道。

    “滚，你是魔鬼吗？那是我亲妹妹”，陆辰对着黑鸟鄙视道。

    “说，你进入我身体的目的是什么？”

    “当然是进行夺舍，把你变成我的傀儡，然后。。。。。。。然后睡便天下的妞”

    “你觉得我会信吗”

    “信啊，你看看你都十五岁了，现在还这么弱，是时候采取采阴补阳的修炼方法了”

    陆辰直接无视他说的这句话。

    “说真的，我看中你体内这宝贝了”

    “你知道它是什么？”

    “不知道，但这东西产生的紫金色光芒能治愈我的伤势，那天在山洞时，当我接近你时自己就不那么痛苦了”

    “伤势？”

    “我本来是万兽国黑凤一脉，当年为了突破到至尊境，我离开了万兽国，来到了天辰国寻找机缘，正当找到机缘准备第四次涅槃时，我遭受到天机阁的毒手差点陨落，后来我逃离了中域，来到了这南域”

    “你现在什么实力？”

    “大概玄灵境巅峰吧，不过有这东西在，我相信我的实力会慢慢的恢复”

    “你身体中的这宝贝哪来的，这宝贝最起码是圣器？”

    “圣器？不知道从我出生时这东西就存在在我的丹田中，我怎么刺激它它都没反映？”

    “天下武器据我所知道的就有黄，玄，地，天，圣还有传说中的仙器”

    听到黑凤的话，陆辰不由的动容，自己身体这宝贝诱惑力太大了，如果让别人知道这宝贝的价值，就算屠了整个南域可能也在所不惜，”

    说实话，当黑凤第一眼看到这宝贝就有了占为己有的心思，不过在这几天的观察中，它便放弃了，因为这东西已经认主了，如果强行夺取只会适得其反。

    它现在只想恢复实力，然后杀了那个女人。。。。。。

    。。。。。。

    爹，你找我。

    陆海生放下了手中的活，“辰儿过来”

    陆辰跟随陆海生来到了火炉旁，火炉里燃烧着熊熊的炭火，而火炉中一块头颅大小的奇怪黑铁块不断被炭火烧制。

    许久，陆海生用火钳夹出铁块，然后不断用用铁锤开始锻造，不一会一把宝剑的雏形开始呈现，然后陆海生将雏形放到淬火槽开始淬火，淬火完毕，又开始烧制。。。。。整整一天的时间，一把宝剑在陆海生鬼斧神工般的手艺下完成。

    “辰儿，你看到了什么”

    “铁块在不断的锻造中，许多杂质被处理出来”

    “嗯，还有吗”

    “一把宝剑，需要反复的锻造和淬火才能算做制造成功。”

    “不错，你看的很仔细也很认真，爹只想让你明白一块精铁只有不断的打磨才有可能成为宝剑，人也一样需要经历磨难和困苦才能成长，你明白吗？”

    说完，陆海生走进房中在一个柜子里找到了一个木匣，“辰儿这个给你”陆海生将木匣递给了陆辰。

    “爹，这是什么”陆辰问道。

    “打开看看”

    陆辰右手打开了木匣，只见两本折皱泛黄的书本展现在陆辰眼中。

    陆辰吹散了上面的灰尘，拿起了第一本，上面写着四个大字《七星剑决》

    “玄技”陆辰惊喜道。

    接着又拿起了第二本，《十方绝影》，又是玄技。

    “没错这两本都是玄技，《七星剑决》乃是玄价中级玄技，分为，小成，七星剑法，大成，可凝结剑气，对对手造成致命伤害。

    《十方绝影》，玄价低级玄技，分为幻影和绝影，幻影可以大幅度提到自身的攻击速度，而绝影是在幻影的基础上修炼出一个分身，虽然这个分身没有攻击力，但能够短时间麻痹敌人，给敌人致命一击。

    “这都是给我的？”

    陆海生点了点头道：“爹爹这几年来忙于生意疏于对你的教导，这两本玄技就当是对你的补偿”，说完又把自己佩戴多年的玄价下品宝剑递到了陆辰的手中。

    “爹，不行，这御风剑陪伴你多年，你不能。。。。。”

    “辰儿，爹爹只希望你去外面更大世界，因为那里才是你的人生，还有就是去寻找你的父母去吧！”

    “我的父母？”

    陆海生叹了叹气“其实我和你娘亲不是你的亲生父母，你是我在十五年前捡来的”

    “什么，父亲你在说什么”，陆辰顿时间如雷轰顶，不敢相信这是事实。

    “陆海生转头看向了远处的天空，走吧，去走属于你的人生吧，走之前我有一个请求就是带上昭雪，并照顾好她。”

    “父亲，感谢你多年的养育之恩，不管未来怎样，你都是我最至亲至爱的人”陆辰说完，哭着眼泪对陆海生磕了三个头然后消失在了远方。

    陆海生失神的看了看消失的陆辰，眼角一滴眼泪划过。

    “辰儿走好！”

    陆家！

    李月：“你爹爹都给你说了吧”

    陆辰跪在地上哭泣的点了点头，“娘亲，辰儿一定会照顾好妹妹的”

    “娘亲，雪儿舍不得你”，陆昭雪抱着娘亲哭了起来。

    “雪儿，以后要听哥的话知道吗”

    “嗯”，昭雪哭着点了点头。

    “辰儿，娘亲最后希望你能带着妹妹去参加半年后圣仓学院的入学考核，只有自己有实力。你才能寻找你的正真父母知道吗”

    “辰儿知道了”。

    。。。。。。

    一个月后

    “哥，我们还要多久才能到天斗城啊”

    天辰国分为五大域，东西南北中。

    东西南北四域都是天辰国皇室派遣皇室封王去治理，中域有天辰国皇室长孙氏亲自治理。

    四域有一定的自治权，地方官员都有封王府直接任命选拔，但必须每年向中域皇室长孙氏汇报治理状况并上缴一定的朝贡，皇室有权替换封王，并持有保护四域的责任。

    南域分五大郡，星罗郡，炎火郡，天芒郡，万灵郡四大郡乃是南域主郡天罗郡的隶属郡，每个郡都有一个主城，乃是该地区的经济文化中心，是大量玄者的聚集地。

    青石镇隶属于星罗郡，而星罗郡主城就是天斗城。

    星罗郡郡民若想离开星罗郡，必须持有主城天斗城下发的令牌。

    持有令牌者才能离开星罗郡去其它各郡。

    “应该还有三天吧”陆辰拿着手中的地图对昭雪说道。

    “哥，前面有个客栈我们进去休息一下”

    进入客栈，两人简单的点了点饭菜。

    “兄弟，你知道吗，听说前几天在天斗森林里出现玄宝了”

    “玄宝，什么玄宝？”

    “听说是一颗化形的千年人参？天斗城好多散修，猎杀团队，甚至是天斗城的世家公子都去找那千年人参了”

    “真的，假的？”

    “我骗你是小狗，听说只要服用这千年人参筑基期的玄者突破到玄灵境轻而易举，玄灵境的玄者服用这千年人参会大幅度增加修为。”

    陆辰和陆昭雪无意间听到客栈内两人的谈话

    “雪儿，我们离圣仓学院的招生选拔不到半年了，而选拔的最基本的条件就是十七岁前到达玄灵境，我们去那天斗森林碰碰运气，说不定就能得到那千年人参”

    “如今你已经是筑基九段了，如果得到那千年人参就能帮你突破到玄灵境”

    “哥，你现在也是筑基八段了，要进圣仓学院，我们一起去，你还记得当初爹爹和娘的嘱咐了吗”

    在半个月前。

    陆辰晚上修炼时还是筑基六段，没想到第二天醒来居然突破到筑基八段了。

    当时可把陆辰吓坏了，因为武道一途讲究的是稳扎稳打，循序渐进，而一下毫无征兆的突破两段破坏了修炼的规律，会造成根基受损，修为再难精进。

    陆辰当时检查经脉，骨骼并没有受损，而是更加粗壮，坚韧了几分。

    而当陆辰检查到丹田时却被眼前的景象所震撼，因为自己的丹田被染成了紫色，那枚符令比起先去的紫金色光芒更盛了一分。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 温情    “小黑，这是怎么回事”，陆辰用意念换醒了丹田内沉睡疗伤的黑凤。

    “小黑？你这是在叫唤你家养的小狗吗，老子是黑凤，黑凤，以后叫黑爷，知道吗”黑凤满脸黑线的对陆辰道。

    “那个，黑爷，你知道我丹田是怎么回事吗”

    黑凤看了看陆辰的丹田，又看了看悬浮在丹田上方的符令沉思一会。

    “如果我没猜错的话，这枚符令应该苏醒了一部分力量”

    “苏醒？”

    “我当初就好奇，这圣器怎么在一个筑基期小子身上毫无反应，当时我猜想这圣器一方面已经认主，另一方面可能是被某一位大能封印？”

    “封印？，这得有什么样的实力以上才能封印圣器”

    “最起码在至尊境以上？，据我所知道的我们生存的这一方世界名为赤天界，赤天界中有许许多多的国家，而天辰国就是其中一个，我出生的万兽国也是其中一个，而我所知道的最强的人族强者就是天玄国国主，达到了传说中的仙武之境。”

    “天玄国？，仙武境？”陆辰感觉自己就是井底之蛙。

    “天玄国是赤天界最强大的国家之一，比起天辰国强了无数倍，而我们最基本的修炼体系分为，凡人、筑基期、玄灵境、玄轮境、玄化境、玄天境、至尊境、真阳境，仙武境，至于仙武境上面是否还有更高的境界我就不知道了”

    陆辰听了动容，听了黑凤的话陆辰感觉自己只要能掌握这符令，应该就有线索知道封印这圣器的人。

    “实力啊，实力啊，自己还是不够”，陆辰握了拳头坚定了自己的信念，不管以后的路有多难，我一定会找到自己的亲生父母和封印这圣器的人。

    “雪儿，你回房休息吧，都赶了一天的路了”

    “嗯”，陆昭雪点了点头上了客栈二楼。

    陆辰自己听着那两个人谈话不由的走向了那两个人。

    “小子，你干吗”那两个人问道。

    “我想具体了解一下天斗森林的事情”

    “做梦呢”一人说道。

    “嗯？”陆辰抬起右手顿时间紫色的玄力在右手翻腾。

    “玄者”两人微微动容。

    “来，小兄弟，我们哥俩看你很面善啊，来来一起喝一杯，哥哥我把我知道关于天斗森林事情都告诉你”

    当陆辰听完那两人关于天斗森林的事情后，扔下一枚玄晶石，来到了客栈二楼自己的房间。

    原来大概在十天前，一支七人的猎杀队，在天斗森林猎杀一只灵价中级玄兽天晶狼。

    在猎杀完天晶狼后，猎杀队准备分享战果，却不料被藏在暗处的灵价高级玄兽玄天蟒偷袭，造成猎杀队三人死亡，其余四人开始疯狂逃亡。

    玄天蟒紧追不放，四人被迫逃到一处山崖，三人被玄天蟒活吞，一人被迫跳进山谷。而当那人醒来时发现自己并没有死，不过四肢尽短，活不长久。

    就在那人绝望时，突然在那人前面的土地里钻出一个“小娃娃”，只见这只有手掌那般大的”小娃娃“，跳到了这人身上，发出奇异的绿色光芒，不一会，这人全身的伤势居然奇迹般的全好了。

    这人终于看清楚了“小娃娃”，是一颗会跑的人参。

    这人瞬间起了贪念，伸手去抓，却哪知这人参突然间消失不见。

    这人开始满山谷的寻找这人参，作为刀口添血的猎杀者，它太清楚这人参的价值了，终于整整找了三天都没有在找到它。

    然而这人不甘心放弃又去寻找认识的其他的猎杀队帮忙一起寻找，而由于寻找动作太大这件事情就泄露了。

    不久，得知消息的猎杀队，散修，各大天斗城世家携带封锁空间的异宝去天斗森林寻找那化形的人参。

    终于在一天前，那两人得知那人参被封锁在了一片茂密的山谷中。。。。。。

    陆辰开始在房间里修炼，养气凝神，恢复精力。

    “当当当”一阵敲门声打断了陆辰的修炼。

    “哥，你在吗，雪儿进来了”

    还不等陆辰说话，陆昭雪推门而进一屁股坐在了陆辰的怀里。

    “哥，走了一天的路了，你帮我揉揉腿”

    陆辰无奈，正准备给陆昭雪揉腿时，陆昭雪一把楼主了陆辰的腰，把脸贴进了陆辰的怀里。

    “哥，我想爹爹和娘亲了”陆昭雪抱着陆辰说道。

    是啊，离开青石镇一个月了，这一个月来，自己和妹妹不是猎杀玄兽，获取盘缠和修炼资源，就是闭关修炼和赶路，这一个月妹妹吃了很多苦。

    “雪儿，你后悔跟哥哥走吗”

    “不后悔，只要哥哥在，雪儿吃什么苦都行”说完，抱的陆辰更紧了。

    “雪儿，等哥哥我找到了我的亲生父母一定带你浪迹天涯，看最美丽的风景”，

    陆辰不由的也搂住了陆昭雪。

    被陆辰搂住，陆昭雪红着脸轻轻的在陆辰的脸上亲了一口，然后又抱住了陆辰。

    陆辰顿时间呆住了，不知道接下来干什么了。

    “你倒是快点啊，急死我黑爷了”

    一阵声音打破了两人的氛围。

    “谁”，陆昭雪惊慌道。

    “没事，雪儿，你回去休息吧，明天我们去天斗森林”，陆辰立马打破了这尴尬的局面。

    “那我回去了”陆昭雪红着脸离开了陆辰的房间。

    “你小子可以啊，连亲妹妹都不放过，畜生啊”黑凤看着陆辰的囧态，调侃道。

    “滚”。

    。。。。。。

    天斗森林，位于天斗城北部一百里地，森林中不仅有着多种多样的玄兽，各式各样的奇珍异宝，甚至是某位强者的遗迹都存在其中。

    森林外部，多以筑基期和少数灵阶玄兽为主，而森林内部则存在王价甚至于皇价的玄兽，多数玄者多以森林外部活动，只有极少数强者才敢到森林内部探寻秘宝。

    陆辰和陆昭雪走进森林没多久，就遇见了一头筑基九段的玄兽，大力暴熊，只见这大力暴熊高达六七米，体型如健壮小山丘。

    “吼”

    大力暴熊对着陆辰二人一阵咆哮，用树干粗一般的熊掌不断拍击着自己的胸膛，对于这两个闯进自己领地的人类他十分愤怒。

    忽然间，大力暴熊，抬起自己巨大的熊掌，对着陆辰二人狠狠拍来，二人突然跃起向后翻转，躲过了大力暴熊的攻击。

    “嘭”

    巨大的熊掌拍在了地面上，顿时间，碎石飞溅。

    虽然大力暴熊一击没中，但攻势不减，接着朝陆辰二人奔袭而来，只见大力暴熊，腾空而起两只巨大的熊掌向山岳般朝陆辰砸来。

    “当！”

    大力暴熊的双掌击在了陆辰的剑上，陆辰浑身紫色玄力沸腾，双手举剑挡住了大力暴熊的双掌，接着陆辰向后一退，大力暴熊的双掌轰在了地面上。

    只见地面龟裂，然而陆辰伺机跳上了大力暴熊的手臂，凌空一跃，手中御风剑被一股小旋风包裹，

    “玄技，七星剑诀，旋风刺”，忽然间，大力暴熊的脑袋被一剑刺穿，剑体的旋风瞬间绞碎了大力暴熊的头颅。

    无头的大力暴熊浑然倒地，接着一阵巨响。

    虽然陆辰才筑基八段，但是体内的玄力被符令改造过，因此玄技释放的威力比普通玄力释放的玄技强很多，陆辰现在真实的战斗力已经能媲美玄灵境一重天的强者。

    陆辰走到了大力暴熊身前，用剑划开了大力暴熊的身体，取出了一块拇指大的兽晶扔给了旁边的陆昭雪。

    陆昭雪习以为常，将兽晶收进了乾坤袋中。

    “哥，我们现在怎么走啊，这片森林我们人生地不熟”

    “找一个这里的人问问就知道了，雪儿，我们继续往前走看能不能碰见个这里的人”

    说着陆辰拉着雪儿的手往森林深处走去。

    “老大，这小子实力不错，要不要将他拉拢过来”，一个瘦小的男人对旁边的一个女人说道。

    “在观察观察，这两个人看着不像是天斗城的人，有可能是其它地方来的。”

    “老大，我们要是人手不够的话就没办法跟迷雾谷那些猎杀队，散修，甚至是各世家弟子争夺那化形的人参啊”瘦小男人担心的说道。

    “现在不着急，听那些人说，那迷雾谷里面有一只王价玄兽，先前一个有十二个玄灵境组成的猎杀队闯进迷雾谷，然后被哪只王价玄兽活吞了一半，逃回来的人基本上非死即残。”

    “现在好像那东方家的东方逸召集各路强者齐聚迷雾谷，共同猎杀那只王价玄兽。”

    二人说完，向森林深处飞驰，身影逐渐消失。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 入伙    陆辰二人走了约两个小时，期间遇到了许多筑基期的玄兽和两只灵价低级玄兽，不过无不是被陆辰无情劈杀，或者二人合力斩杀。

    不过接下来，二人逐渐有些吃力了，因为快到森灵的内部的边缘地带，他们经常会看到许多灵兽，甚至是高价灵兽，二人并没有主动攻击而是选择退避。

    在此期间，陆辰通过一散修的口中得知，迷雾谷的方向和聚集在哪里的人数。

    陆辰并没有立即赶到哪里，他不是傻子，以他和雪儿这点实力，过去只是送菜。

    它在等，等那些实力强大的猎杀队，因为只有混进这些猎杀队，他才能到迷雾谷哪里浑水摸鱼。

    刚才二人进森林的时候击杀了很多玄兽来展现实力，因为在这森林里都是人吃人的主，你不展现一定的实力，有些不开眼的主拿你当软柿子捏，还有一方面就是吸引猎杀队，然后“入伙”。

    不一会，一队猎杀队找上了陆辰二人。

    “小弟弟，姐姐看你实力不错？有没有兴趣加入姐姐的猎杀队”

    陆辰看着眼前的女人细细的打量着她，女子大约二十来岁，穿着非常裸露，上身用一块白色的虎皮裹胸，下身则穿着一件超短的兽皮短裙，身材异常火辣，中间露着雪白的肚脐，短裙下方，则是一双狭长白净的双腿，女子容颜虽谈不上俊美，但十分耐看，眉宇剑透着一股肃杀之气，而女人身后则背着两柄巨大的弯刀，给人总体带来的感觉妖娆而危险。

    “阁下是何人”，陆辰戒备的问道。

    “呦，小弟弟不要这么戒备姐姐吗，姐姐可不是坏人，姐姐是火舞猎杀队的队长”。

    “阁下找我俩二人所谓何事”

    “弟弟应该听说了吧，那化形人参已经被各路强者困在迷雾谷中，而这些强者中，有与我“火舞猎杀队”起名的“乘风猎杀队”和“黑子猎杀队”，还有“蛮子”李青光”，“刀魔”薛寒，而各大世家有，天斗城四大世家的东方逸，和同为四大世家的南宫月，小世家的赵敌，郑页，柳空凌。”

    “那乘风现在实力在玄灵境三重天，黑子跟我一样是玄灵境四重天，东方逸和南宫月是玄灵境五重天，李青光，薛寒，柳空凌是玄灵境三重天。郑页，赵敌是玄灵境二重天”。

    “姐姐当然希望拉更多的伙伴来壮大自己的实力然后去竞争那化形的人参。”火舞说完笑嘻嘻的看着陆辰，不过眼光却闪着一丝丝冷意。

    听完火舞的话，陆辰二人不由的有些吃惊，虽然刚才从那散修口中得知了迷雾谷的信息但绝没有这火舞说的这么详细，更吃惊的是争夺那化形人参的这些人的实力，自己现在能和玄灵境一重天的玄者对战，拼尽全力可以跟玄灵境二重天的玄者殊死一搏，如果在加上雪儿的配合能够力战玄灵境三重天的高手，但是眼前这火舞是玄灵境四重天，二人联合都不是对手。

    “你的其它队员呢？”陆辰对着火舞问道。

    “啪，啪，啪”火舞双手拍了三下。

    “嗖~，嗖~”

    六道身影站在了火舞的身后，四男两女，一人玄灵境二重天，两人玄灵境一重天，两人筑基期九段，一人筑基期八段。

    “小弟弟考虑的怎么样了”

    “我同意加入你们，不过我有一个条件，就是这次合作结束后我们二人就跟你们猎杀队没有任何关系”。

    “哈哈，小弟弟就是爽快，不过在加入我们火舞猎杀对之前，我对你有个小小的需求，看你合不合格跟我们合作”。

    陆辰哪能不知道她的意思，“来吧，是你亲自来吗？”

    “小弟弟真是聪明人，不过姐姐我不欺负你们，野马，去试试他们的实力”，火舞对着身后一个玄灵境一重天的男子说道。

    “是，老大”，男子恭敬的对火舞说道。

    “领教了”只见该男子掏出一把金色的大刀，上面有着三个铁环，男子掏出金色大刀的那一刻，铁环跟金色大刀的刀体碰的嗡嗡只响。

    “雪儿，准备好”

    “嗯！”。陆昭雪点头道，说着握紧了手中的青色短剑。

    这把剑是陆昭雪的母亲李月多年的佩剑，名为，青玄，玄级中品级宝剑，在陆辰和陆昭雪离开时，母亲将陪伴了一生的宝剑赠送给了陆昭雪，并把自己的成名绝技，中品玄技“青烟飘渺”传给了她，别看李月是一名弱不禁风的妇女，但却是一名玄灵境巅峰的高手。

    当年青石镇的霸主叶家的三当家的儿子叶问调戏了陆昭雪，被盛怒的李月一剑斩断手臂，后来叶问的父亲，也就是叶家的三当家叶擎天玄灵境巅峰强者，跟李月整整恶战一天，最后被李月一剑刺瞎了右眼，然后败逃。

    后来，叶家家主玄轮境五重天的叶凌天对战李月，李月被重伤，危机时刻，同为玄轮境强者的“神侠“李煜出现，救走了重伤的李月，后来陆昭雪知道了李煜是李月的哥哥，也就是陆昭雪的舅舅，舅舅行走多年，惩恶扬善，但却行踪隐秘，就是在后来李月被陆昭雪的不断询问中才知道了原来传说中“神侠”李煜就是自己的舅舅。

    只见野马突然暴起，抄起金色大刀朝着陆辰二人怒劈而来，二人分别向左右两边一跳，躲过了金色大刀的劈斩，金色大刀力量不俗，足有百斤之重，顿时间在地上留下了一道一米长的裂缝，就在此时躲过攻击的陆辰手握御风剑，浑身紫色玄力注入其中，在身法玄技“十方绝影”的加持下速度整整提高了一倍，而手中的御风剑刺向了野马的腋下。

    “当”，野马右手抄起大刀，竖插在地上挡住了陆辰的攻击，然而这时候，准备就绪的陆昭雪腾空一跳，青色的玄力浑身翻腾，如同风中的精灵，陆昭雪双手紧握青玄，玄力注入其中朝着野马的脖颈怒刺而来，野马感觉到了危险，全身金色玄力奔腾，双手紧握大刀然后朝着陆辰一扫，陆辰被野马强劲的大刀推开，往回震退了两三步才停下。

    而此时，野马高举金色大刀，用刀背挡住了空中怒刺而来的陆昭雪，正当野马抵挡陆昭雪攻击时，陆辰抓住时机，全身玄力汇聚在双腿，然后爆射而出，迅速来到了野马身旁，右腿出击，踢在了野马的脚踝处。野马痛苦大嚎，双手紧握的金色大刀猛然发力，震飞了空中的陆昭雪，陆昭雪被震飞却在空中轻轻翻转，然后落到地上，双腿立马借助地面的弹力，对着野马的后背踢来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    陆昭雪对着野马的后背连踢六下，最后一脚将野马踢飞撞在了不远出的树上。

    “嘭”，整个树干被野马的身体撞出一道裂缝。

    一口鲜血从野马口中喷出，然后陷入了昏迷。

    “啪，啪，啪”，火舞拍着手掌从旁边走来。

    “不错，不错，两个筑基期的小家伙居然不依靠玄技赢了野马，我到是小瞧你们了”

    “恭喜你们，合格了”。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 迷雾谷    当陆辰二人加入火舞猎杀队后，在火舞的带领下，又分别招收了两名散修，一个人是长满胡子的大汉，玄灵境一重天，一个是一位少女，筑基期九段。

    后来火舞猎杀队又吞并了一个七人猎杀队，本来该猎杀队八人，队长是玄灵境三重天的高手，但当火舞收编该猎杀队时，该猎杀队却誓死反抗，结果火舞几个来回，砍飞了这猎杀队队长的脑袋，这帮猎杀队才不情不愿的被火舞猎杀队吞并。

    此时，火舞猎杀队队长火舞，玄灵境四重天，两人玄灵境二重天，五人玄灵境一重天，六人筑基期九段，四人筑基期八段，火舞猎杀队已经成了一股不弱的势力。

    火舞满意的点了点头，带领猎杀队朝迷雾谷方向飞驰而去。

    迷雾谷位于天斗森林西南部地带，属于天斗外部森林和内部森林的交界地带，整个山谷长达五十千米，山谷外围两则是陡峭的悬崖，逐渐深入山谷则呈小型盆地地形。

    山谷外围常年笼罩着浓厚的瘴气，实力不够的玄者，闯入山谷，会被外围的瘴气无情的抹杀，而实力强大的玄者也不敢深入迷雾谷内部，因为山谷内部更有大量的灵阶玄兽，甚至是王价玄兽。

    当火舞带领猎杀队成员来到迷雾谷时，已经接近旁晚，山谷两旁的天空已经出现点点的星光，而山谷内部远处的天空，一轮圆亮半挂在山头。

    “这里就是迷雾谷了”，火舞对着火舞猎杀队的队员说道。

    “其它的那些强者呢”哪位少女散修问道。

    “如果我没猜错，他们应该已经快到山谷内部了”，火舞面色沉重，对着陆辰他们说道。

    “我们得加快速度了，万一慢了，可能连化形人参的影子都看不见”。

    “驼子，把幻毒丹发给他们”。火舞对身后的一个瘦小的男子说道。

    男子依次将幻毒丹发给陆辰他们，不一会每个人手中都分到了两颗幻毒丹。

    陆辰看着手中幻毒丹，整体呈现青灰色，如黄豆般大小，上面有着点点的青褐色花纹。

    “现在，你们手中拿的是黄价中级玄丹，幻毒丹，虽然这丹药解读功效不明显，但是却能大幅度抵消瘴气对身体的损害，这迷雾谷外围约二十千米布满着瘴气，而这幻毒丹每颗的药效时间为一个小时，现在你们手中每个人有两颗幻毒丹，那就意味着我们必须在两个小时之内突破山谷外围进入到山谷内部，否则你们有可能身中瘴气，然后被这里的玄兽吃掉，明白了吗？”

    众人点点头。

    “出发”，火舞跃起冲进了山谷中。

    接着一道又一道的身影冲进了山谷。

    陆辰拉着陆昭雪的手，“雪儿，我们走吧”

    “嗯！”陆昭雪握紧了陆辰的手，点了点头，二人冲进了山谷，消失在了瘴气中。

    大约前进了半个小时，众人明显的感觉到瘴气的浓度逐渐加剧，虽然有幻毒丹，但是仍然感觉到气血不畅，神经麻木。

    又走了大约二十分钟，突然间一个筑基期八段的玄者浑然倒地，然后躺在地上急剧的喘着粗气，而正当这玄者撑地站起来继续前行时，双手却摸到的是一具没有了生机的尸体。

    “啊”这位玄者，神经迅速崩溃，然后拼命的朝迷雾谷内部跑去。

    “啊”，又是一道惨绝人寰的惨叫声，众人神经开始紧绷，一头眼睛发着红光，高达三米，长达五米，漆黑如体却长着针刺般毛发的巨狼出现在众人眼中，巨狼口中正咬着没有生机的筑基期八段的玄者，然后在众人的眼前，活活吞了那个筑基八段的玄者。

    “幽冥血狼，灵价中级玄兽，常年生活在迷雾谷外围，是很多低价玄者的噩梦，大家小心”，火舞厉声的对着其它人说道。

    只见这幽冥狼吞完了那玄者，抬起巨大的头颅一阵狼嚎，接着前方的瘴气里面一个接着一个发光的红点开始浮现，接着一头幽冥血狼出现，接着又一头出现。。。。。。不一会足足有三十多头幽冥血狼团团围住陆辰他们。

    其中灵价低级的幽冥血狼有十二头之多，筑基期的有二十多头，而那最大的幽冥血狼实力已经达到灵价中期。

    “呜”，只见那最大的幽冥血狼一阵狼嚎，三十多头眼睛发着红光幽冥血狼扑向了陆辰他们。

    “大家聚在一起跟我一起杀出去”，火舞一声厉喝惊醒了恐惧中的众人，一人来不及回神被五六头幽冥血狼围住，一阵凄厉的惨叫声响彻云霄。

    火舞，腾空跃起，双手各拿起一把青色巨大弯刀，火红色的玄力汇聚全身。然后慢慢涌入两柄巨大的弯刀，接着火舞双刀交叉胸前，雄厚的玄力波动震的全身衣裙刷刷只响，“玄价中级玄技，浴火天决，浴火之刃”只见，两把巨大的弯刀被一股火红色能量包裹，瞬间化成两把巨大的弯刀虚影，火舞一声暴喝，使出最强玄技，两道弯刀虚影爆射而出，轰在了前面的幽冥血狼狼群。

    只见前面的幽冥血狼狼群被弯刀虚影击中，三头筑基期和一头灵价低级幽冥血狼直接被劈杀，一头灵价低级幽冥血狼被重创，那头灵价中级幽冥血狼被轰开到了三十多米外，前面整个狼群出现了一个巨大的缺口。

    “快走”，火舞面色苍白，嘶哑的对众人说道，然后从缺口处爆射而出。

    “接着一道又一道人影从缺口处逃出狼群，直追前面的火舞。

    陆辰速度不慢，抓住陆昭雪的手向远处火舞的方向奔驰而去。

    被轰飞的幽冥血狼王，一阵狼吼，剩余的幽冥血狼直追陆辰等人。

    “啊”，又是一阵惨叫声，玄灵境一重天的散修大汉，被一头暴起的灵价低级幽冥血狼咬住一条腿，然后迅速被后面的狼群吞没。

    陆辰和陆昭雪紧握宝剑，浑身被玄力充斥，陆辰催发玄价低级玄技“十方绝影”，将速度提升到了极致，不久便来到了火舞身旁，看了看有些脸色苍白的火舞，估计刚才那一击有可能造成了火舞玄力的虚脱。

    “谢谢”陆辰对旁边的火舞说道。

    火舞不为所动，与陆辰二人继续并排飞驰。

    “啊呜”，一声狼嚎，幽冥血狼王从后面爆射而来，然后腾空一跳，尖锐的巨大狼爪抓向了火舞的后背，火舞面色巨变，已经来不及躲闪。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 凶险    “七星剑诀，幽冥斩”，陆辰危机时刻，扑向了火舞，左手搂住了火舞的蛮腰，右手发动玄技，被紫色玄力充斥的御风剑携带雷霆之势斩在了幽冥血狼王巨大的狼爪上，幽冥血狼王巨大的身体被陆辰的御风剑斩的向左侧偏离。

    “嘭！”，幽冥血狼王的两只巨掌轰在了地上，轰出了一个半米深的坑。

    “幽冥血狼王右侧，陆辰抱着火舞被幽冥血狼王的刚才的攻击气浪震的翻转了五六圈才停下”。

    “哥！”，“老大！”。

    只见陆昭雪，火舞猎杀队队员着急的对陆辰和火舞喊道。

    火舞看了看趴在自己身上的陆辰，一声怒声传进了陆辰的耳朵。

    “你不想死就跟我起来”。说着不等陆辰做出反映，一胳膊肘推开陆辰站了起来。

    陆辰缓缓的站了起来，不过一滴鲜血顺着御风剑滴落到了地上。

    火舞迅速从乾坤袋里掏出来一个白瓷小瓶，然后从里面掏出来两颗丹药，自己吃了一颗，一颗递给了陆辰。

    “玄灵丹”玄级下品丹药，能够短时间内恢复玄力，比起玄灵液，整整高了一个档。

    陆辰拿起丹药吞了下去，火舞看了一眼陆辰，没在说什么，抄起背后的弯刀冲向了幽冥血狼王。

    “野马，拿出小困天阵，将我们和这幽冥血狼王困住，只有我们杀了这幽冥血狼王，这些幽冥血狼群就会散去”

    “所有玄灵境一重天的辅助野马，守住小困天阵，所有玄灵境以下的不惜代价的保护好野马他们，防止幽冥血狼王突袭”。

    “陆辰，驼子，赵强跟我一起宰了这畜生”。

    火舞对着猎杀队成员下达了指令。

    野马从乾坤袋中掏出一幅卷轴，不断咒念法诀，然后将金色灵力注入了其中，只见以野马为中心，一个青色光罩逐渐将所有人和幽冥血狼王笼罩。

    “大伙跟我一起往卷轴里面注入玄力”。

    只见三人释放玄力缓缓的注入了野马面前的卷轴。

    陆昭雪他们握紧武器死死的守护住野马他们。

    从后面追杀而来的幽冥血狼群见幽冥血狼王被困，发疯般的攻击小困天阵。

    “老大，我们坚持不了多久，你们尽快啊”

    野马四人不在说话，浑身的玄力不断的涌入小困天阵中。

    陆辰四人面色凝重，四人呈方形将幽冥血狼王包围其中，防止幽冥血狼王突然暴起攻击野马他们。

    火舞手持两柄青色巨大弯刀，火红色源力汇入双刀之中，突然暴起攻击幽冥血狼王的巨大的狼头，玄价中品玄技“浴火天决，浴火冲天。”

    陆辰右手手握被紫色玄力包裹的御风剑，御风剑在玄力的充斥下形成一股紫色的旋风，陆辰腾空跳起，爆射幽冥血狼王血红的眼睛，玄价中品玄技“七星剑决，旋风刺”

    驼子右手手握一把黑色大斧，全身黑色玄气沸腾，黑色大斧被黑色玄力包裹，震的空气嗡嗡只响，驼子速度突然暴起，双手紧握大斧，劈向了幽冥血狼王庞大的身体，玄价低级玄技“破源决，镇魔劈”。

    赵强手握赤色长剑，浑身青色玄力奔腾，青色玄力涌入赤色长剑，长剑剑体却出现了一个诡异的符文，接着突然暴起，速度达到极致，刺向了幽冥血狼王的臀部，玄价低级玄技：“焚天剑诀，焚天灭世”。

    “轰！”，四道玄技攻击在了幽冥血狼王身上，只见场中，火红色，紫色，黑色，青色玄力交织，一股气浪从攻击处呈环状爆发，迅速向四周扩散。

    火舞四人喘着粗气看向了中间的幽冥血狼王，只见幽冥血狼王头颅上一道巨大的伤口触目惊心，嘴里滴着暗红色的鲜血，一只眼睛只剩一个脑袋大的空洞，一只后腿不见踪影，身体被划开了一道巨大的口子鲜血汩汩直流。

    “啊呜”，幽冥血狼王发出一声凄厉的嚎叫，小困天阵外面的幽冥血狼群发疯般的攻击小困天阵。

    “嘭！”，一道裂缝出现在了小困天阵。

    “老大，我们快坚持不住了”野马对火舞他们咆哮道。

    陆辰他们不敢迟疑，火舞和陆辰抄起弯刀和御风剑朝着幽冥血狼王劈杀而来，

    “嘭”，然而幽冥血狼王突然往前暴起，一头撞飞了火舞和陆辰，二人重重的摔在了地上然后一口鲜血喷出。

    抓住时机的驼子和赵强则劈斩在了幽冥血狼王巨大的身体上，幽冥血狼王一声惨叫，身体不断甩动，震退了驼子和赵强。

    而就在此时，只差最后一口气的幽冥血狼王张着巨大狼嘴迅速咬向了不远出的陆辰。

    “陆辰”，火舞着急的想要去救，但奈何身体中没有一点力气。

    眼见快要冲过来的幽冥血狼王，陆辰准备呼救黑凤。

    “滴答，滴答”，只见幽冥血狼王突然间戛然不动，一滴，一滴的鲜血从头颅滴到了地上。

    “嘭”，幽冥血狼王轰然倒地，然后一声巨响，而幽冥血狼王头颅插着一把青色的短剑，陆昭雪骑在狼脖子上喘着粗气。

    “哥，你没事吧”，陆昭雪问道。

    “没事”看着喘着粗气的雪儿，陆辰笑着回答道。

    “哥，你刚才差点吓死我”，陆昭雪跳下狼脖子一把抱住了陆辰。

    “没事，我这不是好好的吗”陆辰拍了拍陆昭雪的脸颊。

    “喂喂喂，现在不是秀恩爱的时候，先办正事要紧”，一旁的火舞鄙视的对陆辰说道。

    “幽冥血狼王一死，小困天阵外面的幽冥血狼群迅速解散，然后消失在瘴气中”。

    火舞给了每人一颗玄灵丹，今天算是她大破费了，这些玄灵丹都是她们七人刀口添血得来的，看火舞一下子分出这么多，驼子不由的抽着脸表示心疼。

    “抓紧时间恢复，十分钟后我们继续往山谷内部冲”火舞对着剩余的各人说道。

    十分钟后，把这玩意分了吧，灵价中级的玄兽啊，浑身是宝。

    各人简单的瓜分完幽冥血狼王，然后跟着火舞消失在了茫茫的瘴气中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 “会合”    “啊”，终于出来了，第一个冲出瘴气的火舞，摊开双臂，伸了伸腰，后面出来的陆辰他们看见了在皎洁月光下，火舞洁白的皮肤，玲珑的曲线，火辣的身材在不断晃动，突然间有一股心动的感觉。

    陆辰他们立马压下这种念头，互相尴尬的笑了笑。

    陆沉之所以不在看火舞，是因为陆昭雪突然甩开了陆辰的手，然后头一转不在理他了。

    野马他们之所以不在看火舞，因为他们敬畏自己的队长。

    火舞转过身正准备给陆辰他们说什么，看到了陆辰野马他们奇怪的表情却没说出来。

    “你们在想什么”。火舞想了想，然后脸一红厉声道

    “老大，我们现在去哪”，驼子立马打破这尴尬的局面，恭敬的对火舞说道。

    火舞看了看远处山谷的内部，眉头一紧，对众人说道“继续往前走，我们刚才在瘴气中耽误了不少时间，得加快速度了。”

    说完自己率先朝森林内部飞驰而去。

    陆辰他们击杀完幽冥血狼王后，不断冲向了山谷内部，期间虽没有遇到幽冥血狼王那样强大的玄兽，但却遇到了不少灵价低级玄兽，因此浪费了不少时间。

    众人点了点头，然后跟上了前面的火舞。

    陆辰拉着陆昭雪的手，然后思考了一下，最后还是跟上了前面的火舞众人。

    洁白的月光照在了有着茂密森林的迷雾谷中，许多迷雾谷的花草树木在月光的照耀下显得那么的美了，但是没有谁，有心情的去欣赏这些美景，众人都挺高警惕，防备森林中突然出现的玄兽的袭击，一声声玄兽的吼叫声打破着迷雾谷夜的寂静，也撕裂着许多玄者内心的防御。

    陆辰众人大概往山谷内部前行了二十多里，突然听见了前面有着剧烈的打斗声。

    火舞挥手让大家停下，然后慢慢的来到了陆辰身旁，笑嘻嘻的对陆说道：“小弟弟陪姐姐到前面看看？”。

    火舞本来打算叫驼子跟他去，但在上次幽冥血狼王的战斗中，火舞发现这小子真实实力不弱于玄灵境二重天的驼子。

    陆辰本不想去，但是在火舞的犀利的眼神下还是点了点头。

    “你们原地等候，我跟陆辰到前面探探消息”。

    说完，还不等众人做出反映，带着陆辰往前面打斗的方向飞驰而去。

    不久，二人站在了一根巨大的树干上看到了眼前打斗的情景。

    大约二十多个人正跟一头灵价中级的爆炎地蜥厮杀，二十多个人最前面站着四个人，三男一女，两个男的和一个女的玄灵境三重天，一个男的玄灵境二重天。

    “居然是他们”，火舞自言自语的道。

    “你认识他们”，陆辰好奇的对旁边的火舞问道。

    “嗯，那个瘦高的拿着一把长枪的是乘风猎杀队的队长乘风，旁边那个阴沉着脸拿着一把青色短刀的大汉是‘刀魔’薛寒，旁边那个手拿长鞭穿粉色长裙的少女是天斗城小世家的柳空凌，而最后那个玄灵境二重天的少年也是天斗城小世家的郑页”

    火舞点了点头一一给陆辰介绍道。

    陆辰本想了解一下东方逸等人的信息，却不料火舞一跃来到乘风他们的战场。

    陆辰无奈跟上了火舞。

    “谁”，众人神经一蹦看向了从树上跃下的火舞。

    “火舞！”，乘风惊呼道。

    接着又是一道身影从树上跃下，陆辰来到了火舞的身旁。

    “你又是谁”，乘风他们举起武器对准了陆辰。

    “他是我的属下”火舞对着乘风说道。

    陆辰无所谓的对着乘风等人点了点头。

    “吼”，远处的爆炎地析蜥暴走而来，两米长的舌头上一股黄色的粘液不断低落，落在地上腐蚀成了一个小坑。

    “现在这里什么情况”，火舞对乘风问道。

    “先帮我们杀了这畜生，我就告诉你”，乘风对火舞急忙的说道。

    先前他们对战这爆炎地析势均力敌，谁也奈何不了谁，虽然他们有把握能击杀这暴炎地析，但得付出一定的代价，现在有了火舞这个玄灵境四重天的高手，想必他们取胜不会那么难。

    “我可以帮你们，不过我帮你们击杀完这玄兽，你们要把现在的情况详细的告诉我”。

    乘风他们点了点头。

    火舞手握两把巨大弯刀，陆辰右手手握御风剑，乘风手持银色长枪，薛寒手握青色短刀，柳空灵手握褐色长鞭，郑叶手持一把长刀，二十多个人对着眼前的爆炎地析发起了狂风般的攻击。。。。。。。

    不到两分钟，爆炎地析被众人强大的攻击，杀的到处乱窜，火舞抓住时机，凌空而跃，两柄弯刀劈在了爆炎地蜥的脖颈，爆炎地蜥一阵惨叫，然后一个巨大的头颅与身体骤然分离，然后重重的砸在了地上。

    “嘭”，头颅掉地，爆炎地蜥抽搐了几下然后死的不能在死了。

    现在可以说了吧，火舞对着乘风等人说道。

    “当初那化形人参被我们封锁在迷雾谷时，大家深深的感受到了迷雾谷的危险，而常年混迹在天斗森林的黑子联合了好几个猎杀队的精英，全是玄灵境强者，组成了一个十二人的超级猎杀队，冲进了迷雾谷内部，由于阵容强大，十二人也无拘无束，毫无忌惮的开始搜寻那化形的人参”。

    在经过山谷内部的一处湖泊时，由于搜索动静太大，一不小心引来了一头王价低级的通天灵猿和四头灵价的玄兽，其中两头灵价高级，两头灵价中级。黑子他们原本以为化形人参躲在这里是借助这里的玄兽隐藏自己，却没有想到正当黑子他们打算离开这里去寻找那化形人参时，那化形人参却坐在通天灵猿的头顶，不久突然变成了一个身穿小短裙的小女孩，大概只有巴掌那么大。

    黑子他们当时非常吃惊，他们千辛万苦寻找的化形人参居然跟这里的玄兽是一伙的，他们马上开始往山谷外面逃，虽然他们阵容强大，但绝不是堪比玄轮境强者的通天灵猿，但他们还是晚了，通天灵猿暴怒，不到两息便活吞了两人，众人开始燃烧血气发疯般的往山谷逃去。

    终于黑子带着剩余的五个人逃出了山谷与山谷外面的东方逸等人会合，而其余六个人则成了通天灵猿的口粮。

    东方逸等人得知里面的情况，非常震惊，他们非常贪恋那化形人参，但山谷内部的通天灵猿绝不是他们所抗衡的。无奈之下，那些世家公子小姐通过传音的玄宝联系到了天斗森林外部守护公子小姐的长老们。

    就在半天前，东方家的管家玄灵境巅峰，南宫家的长老玄灵境巅峰，柳空凌的三叔玄灵境七重天，郑页家的供奉玄灵境六重天，赵敌的贴身侍卫玄灵境七重天，这些高手纷纷齐聚到迷雾谷。

    而经过几人简单的商讨，东方家的管家，南宫家的长老对战通天灵猿，柳空凌的三叔和和郑页家的供奉二人合力对战一只灵价高级玄兽，赵敌的侍卫连同东方逸对战一只灵价高级玄兽，南宫月，李青光，黑子合力对战一只灵价中级玄兽，而我们四人对战的就是这暴炎地蜥。

    不管是火舞还是陆辰听了乘风的话非常吃惊，他俩开始犹豫了，因为这已经不是他们这些小辈能改变战场的了。

    “我协同他们到其它的战场了解情况，你回去告诉驼子他们迅速赶来山谷内部”火舞沉思了一伙，然后对陆辰说道。

    说完，火舞乘风几个人朝着山谷内部冲去。

    陆辰来到驼子他们休息的地方，将火舞的指令告诉了驼子，驼子他们先是一惊，然后没怎么犹豫，然后指挥众人向山谷内部出发。

    正当众人往山谷内部飞驰时，陆辰拉着陆昭雪渐渐的脱离了队伍然后消失在森林中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 激战    陆辰二人来到了山谷内部，站在一根粗壮的树干上用玄力隐藏气息看着眼前浩大的战斗场面。

    在二人前方，通天灵猿高达二十米，身体如一座小山丘，浑身是矫健的肌肉，两条手臂两米多粗，像是两根巨大的铁柱，每一次出拳速度快到极致，轰到地面顿时间出现一个两米深的巨坑，如果仔细观察，在通天灵猿的头顶一个只有巴掌大小的身穿紫色小短裙的小女孩正在手舞足蹈的给下面的通天灵猿比划着什么。

    通天灵猿对面两道人影不断用玄技轰击通天灵猿，而通天灵猿则用铁拳一般的手臂一次又一次的轰散两人的攻击。

    两道人影，一个是雄壮的成年人，身穿华丽红色长袍，手里握着一把雕有金色蛟龙的三叉戟，全身白金色玄力不断奔腾汹涌，正面色凝重的躲避通天灵猿的攻击。而其中的一人是个白发苍苍的老人，身穿黑色长袍，金色玄力布满全身，没有任何武器，但每一次攻击都是携带金色气浪的拳头和双脚。

    “体修！”陆辰惊呼道。

    “玄者一般分为体修和气修，气修就是玄者将丹田中的玄力通过玄技释放出来从而达到攻击敌人的效果，也是多数玄者所修行的类型。

    而体修不同，体修讲究的是金刚不坏的身体，简单的来说是将丹田中的玄力通过相应的法诀淬炼身体，提高肉身的力量，然后用肉身去攻击敌人，一般体修修炼较为刻苦，因此修炼的人相对较少。

    还有特殊的有魔修和魂修，魔修是通过强行夺取玄者的玄力和血气提高自己修为的玄者，而魂修简单的来说就是把自己变成鬼，通过吸收世界中各种怨气，阴气，尸气等力量来进行修炼的玄者，”

    前两种是正规的修炼体系，而后两种由于修炼过程过于残忍和恶毒，被各个国家所封禁。

    两人与通天灵猿势均力敌谁也奈何不了谁，陆辰发现这通天灵猿应该刚进入王价玄兽不久，否侧遇到两个玄灵境巅峰的强者，不可能势均力敌，而是全面的压制。

    而在两人与通天灵猿战斗的不远处，两个中年人和一只高价灵兽天晶狼战的热火朝天，不过两个中年人在不断的战斗中逐渐取得了上风。

    想必那两人应该就是柳空凌的三叔和郑页家的供奉，陆辰心理说道。

    而在另一处战场，一只灵价高级的巨齿虎跟身穿金色软甲，大约三十来岁的的女人和一个身穿青色长袍，约十七八岁的少年恶战，二人落入绝对的下风，不过不久后随着火舞等人的加入，逐渐跟巨齿虎战的不分上下。

    最后一处战场的中，大约三十来人，而在最前方站着三个实力强劲的玄者，中间是一个手握宝剑身穿雪白色连衣裙，长得倾国倾城，约十六七岁的少女，不过给人一种拒人于千里之外的感觉，想必那就是南宫家的南宫月，少女左边站着一个浑身肌肉的少年，右边站着一个手拿宝棍的少年想必就是那“蛮子”，李青光和赵敌，他们对战的是一头两米高的嗜血魔蛛，而在对战过程中，明显取得了绝对的上风，击杀这嗜血魔蛛只是时间问题”。

    “哥，现在怎么办”，陆昭雪小声的对旁边的陆辰问道。

    陆辰看着通天灵猿和那两个玄灵境巅峰强者的战场陷入了沉思，通天灵猿和那两个强者势均力敌，哪一方胜利，另外一方肯定会受到重创短时间内应该不会有危险，而只有这个时刻陆辰二人才有机会夺取那化形人参。

    但现在出现的问题是，南宫月那边取得胜利，基本上只是时间问题，而那柳空凌的三叔和郑页家的供奉虽然短时间内击杀不了那玄兽，但是时间一长肯定会击杀那玄兽。到时候等他们空出手，在加入其它战场帮助其它人击杀玄兽。

    那化形人参基本上没他们什么事了，虽然陆辰觉得等这些世家，散修，猎杀队击杀完玄兽后，会为了争夺那化形人参自相残杀，但陆辰觉得从这些玄灵境五重天以上的强者手中虎口拔牙不太现实。

    他现在只希望那两个玄灵境巅峰强者和通天灵猿的战斗快点决出胜负，这样他才有机会下手。

    “先静观其变，等那两个玄灵境巅峰强者决出胜负，我们在伺机出手”，陆辰面色凝重的对旁边的陆昭雪说道。

    “嗯，我听哥哥的”，说完，抓住了陆辰的胳膊看向了场中的战斗。

    “老匹夫，你是没吃饭吗？杀个牲畜都这么费劲”。手中拿着三叉戟，穿红色长袍的男人不满的对旁边的黑袍老者说道。

    “小子，要不是为了月月，不得不与你联手，就冲你这话，老夫就用拳头打爆你的脑袋”。黑袍老者对旁边的男人厉声道，而眼中满是对这男人的杀意。

    “哈哈，你们南宫家本不如我们东方家，如果不是出了一个南宫月你们家族就没落了，你有什么资格跟我狂，而且你觉得这化形人参回到你手中吗？”中年男子不屑的对黑袍老者说道。

    黑袍老者十分愤怒，但不在跟这中年人说话，为了月月能在未来更好的在圣仓学院成长，他就算拼了这条老命也要给南宫月铺出一条路来。

    成年男子也不在跟这老者废话，全力杀向了前面的通天灵猿，只是他们谁都没注意到，刚才还在通天灵猿头顶的化形人参突然间不见了。

    过了许久，南宫月的战场首先取得胜利，然后迅速加入到柳空凌三叔的战场，由于本来就占据上风的二人，得到南宫月等人的帮助，开始全面压制了那高价灵兽天晶狼。

    陆辰看着眼前战局的变化，心里那个着急，已经骂了不下十遍那两个玄灵境巅峰强者没用。

    然而，陆辰和陆昭雪沉迷观察战场时，却没有发现在他们树底下一个小人正在往上爬。

    “哥，怎么办呀，那两个人不行啊”，陆昭雪看着场中战局的变化，小手紧紧的抓着陆辰的胳膊焦急的说道。

    “雪儿，实在不行，等到他们自相残杀时我们就去抢，抢到了我们跑，抢不到也得赶快离开这里”。陆辰咬了咬牙对陆昭雪说道。

    “嗯！”陆昭雪点了点头看向了战场中。

    “啊”，一阵叫声从陆辰旁边传来。

    陆辰立马看向了陆昭雪，只见陆昭雪从头上抓下来一个爬着的小人。

    “这是什么”，只见一个小姑娘，只有巴掌那么大，在陆昭雪手里不断挣扎。

    “呀衣”只见小姑娘发出一声稚嫩的声音，然后睁着小眼睛一眨一眨的看着陆昭雪。

    陆辰二人吃惊的说不出话来。

    “化。。。。化形人参”。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 逃    小姑娘挣脱了陆昭雪的双手，然后跳到了陆昭雪得肩膀上甩着自己拇指大小般得胳膊朝陆昭雪挥了挥手，然后又跳到陆昭雪的头上，一屁股坐了下来双眼眯成一条直线手舞足蹈得笑着。

    “哥，这是怎么回事，她好像很喜欢我”，陆昭雪惊奇得问着旁边得陆辰。

    “我不知道，你身上应该有什么吸引她的地方吧”

    “我不知道，哥现在怎么办”

    “雪儿，想办法抓住她，然后我们赶紧跑，要不然被那些猎杀者和世家们发现我们就死定了”，陆辰着急得对陆昭雪说道。

    那些散修，猎杀队，世家拼命抢夺得东西，最后，发现却在陆辰手里还不得活吞了陆辰二人。

    然而雪儿正准备用手去抓小姑娘时，小姑娘跳到了一旁得树枝头，然后鼓起小嘴对着陆昭雪比划什么。

    “哥，她好像生气了”

    “抓她，赶紧走”，陆辰有些恨铁不成钢的对雪儿说道，这平时捉弄他得聪明劲去那了。

    “哦！”，陆昭雪明白陆辰的意思，正要爬到树枝头去捉那小姑娘，然而小姑娘却突然间跳到地上，然后看着树上的陆辰二人拍了拍自己的小屁股，然后做了一个鬼脸朝远处跑去了，跑到时候还不断对着陆昭雪甩着小手，仿佛是在告诉陆昭雪“快来追我啊”。

    “追”，陆辰手拉着陆昭雪的小手，向跑在前面的小姑娘追了过去。

    小姑娘虽然小巧，但是跑的速度却非常的快，即使陆辰催发了身法玄技“十方绝影”，

    但不久后还是被小姑娘甩的无影无踪。

    正当陆辰二人喘着粗气，寻找小姑娘时。

    “呀衣”，向远处跑去的小姑娘又跑了回来，对着陆昭雪二人吹起了口哨，满脸鄙视的看着二人。

    陆昭雪也开始喜欢起了这小姑娘俏皮可爱的模样，打算乞求陆辰不要抓她，放她走，然而小姑娘突然的跳到了陆辰的头上用小手抓着陆辰的耳朵拧了起来，陆辰正打算用双手抓她，谁知小姑娘又速度奇快的跳到了地上，对着陆辰做了个鬼脸，然后又跑向了远方。

    陆昭雪被小姑娘逗乐了居然忘记抓小姑娘。

    陆辰被气的不轻，被一个拳头大小的小人“调戏了”，“熟能忍”。

    “追”，陆辰二人又开始追起来了小人。

    “嘭！”，一个乘风猎杀队的男子队员被高价灵兽巨齿虎一爪子拍飞，重重的砸在了地上，“噗”，一口鲜血喷出，男子抹了抹嘴角的鲜血，正打算继续参与到东方逸等人的战场，正当他准备起身时，一个小人突然间跳到他脑袋上，接着又借助他的脑袋往前一跳向远处飞驰而去。

    男子正打算破开大骂，接着又是两个人影飞驰而来一个踩着他脑袋，一个踩着他胸膛向远处小人跑去的地方飞驰而去。

    男子怒了，抄起了自己的狼牙棒，做了一辈子的猎杀者从来都是他欺负别人，别人不敢欺负他，可踏马今天被人连续踩了两次脸，“这谁能忍？”

    男子正站起了身，正打算追过去教训那两个不开眼的主，仔细一看，“陆辰，前面那两个人之中的一个人不正是陆辰吗。

    “卧槽，卧槽。。。。。。。”男子揉了揉眼睛看向了最前方。

    “化形人参”。

    男子的这一连几个卧槽惊醒了跟巨齿虎战斗的东方逸等人，众人顺着男子望向的方向看去，只见一个少年少女正在追逐一个小人，而那小人不正是刚才在通天灵猿头顶的化形人参吗，东方逸等人齐齐的看向了通天灵猿的头顶，空空如也，还有什么化形人参。

    而东方逸战场的异况立即引发了其它战场的异样。

    “好小子，我们这么辛苦的击杀这些玄兽，那小子正在不断的摘取果实”。黑袍老者愤怒道。

    “老匹夫，你眼睛长裤裆里了吗”，化形人参跑了都没看见，东方家的管家对着南宫家的长老咆哮道。

    “你不也是瞎了吗”老者立马对着东方家的管家厉声反驳到。

    “大家跟我一起追”，东方家的管家立马对众人说道，正打算带领众人去抓那化形人参。

    “吼”，“啊呜”，“嗷”，只见通天灵猿，天晶狼，巨齿虎分别发出了一声吼叫，接着挡在了众人的面前。

    “这群畜生真是阴魂不散，居然还想着跟我们纠缠到底”。柳家的三叔不由的骂道。

    黑袍老者思考了一下，对着众人说道，“我，东方雄，柳欢，李贺，宋媚娘，拖住这些玄兽，东方逸，南宫月，柳空凌。。。。。。，你们去抓那化形的人参，顺便把那两个少年少女抓来，老夫要好好问问他们”。

    众人简单的思考了下，然后一一同意了老者的提议。

    东方雄：“老匹夫，你就这么放心你的宝贝月月去抓那化形人参，就不怕出什么‘意外’吗”东方雄特意在“意外”一词上加重了语气。

    南宫楚哪能不清楚东方雄所说的意外是指什么，“怎么，害怕我家月月杀了你们东方家的那无能儿”

    “是不是无能儿，我们走着瞧”，听到南宫楚说东方逸是无能儿东方雄心里暴怒，接着嘴角漏出一丝阴狠。

    南宫楚和东方雄继续对抗通天灵猿，天晶狼由于前期南宫月等人的加入已经被重创，但也不是玄灵境五重天以下的玄者能抗衡的，于是这个任务就交给了相对较弱的郑页家的供奉李贺对抗，而宋媚娘由于先前跟玄灵境五重天的东方逸联手对抗灵价高级玄兽巨齿虎而身受了伤，现在东方逸等人又要去抓那化形人参，自己这里万万不可能一个人去对抗那巨齿虎，所以不得不跟柳欢联手对抗巨齿虎。

    而东方逸，南宫月，柳空凌，火舞等人朝着化形人参逃走的方向飞驰而去，东方逸看着旁边倾国倾城的南宫月一阵冷笑。

    南宫月握紧了宝剑加快了奔跑的速度。

    火舞带着火舞猎杀队并排在南宫月身旁，要属现在最憋屈的就是她了，当时火舞对抗巨齿虎时看到了赶来的驼子等人，却唯独没看见陆辰和陆昭雪，当时以为这小子可能面对高价灵兽吓尿了不敢来，现在想想这小子精的很，虽然这小子救过自己，但是自己好好蹂躏蹂躏他还是可以的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 惊险激战    迷雾谷最深处，这里没有了广袤茂盛的森林，而是一片长达十千米宽七八千米的平原地带，而在山谷最深处的高山，一股巨大的瀑布冲击在广袤的平原上形成了一条长长的河流，而在平原中间地带则形成了一个巨大的湖泊，每到夏天在这巨大的平原上则盛开着各色各样的鲜花，形成一片巨大的花海，而在巨大的花海中隐隐点缀着各种的奇珍异草，风一吹，花瓣随风飘起，艳丽的风景顿时间能让人陶醉。

    而再这艳丽风景的平原底部，一座宏伟的巨墓大殿隐匿其中，大殿的中部一座青色的石棺中，一个身穿紫色华丽长袍的男子缓缓的睁开了眼，接着是一阵叹息。

    。。。。。。

    “陆辰快把化形人参交出来”，东方逸等人围住了陆辰二人厉声道。

    “你瞎啊，看不见那化形人参已经认主了”，陆辰无所畏惧的对着东方逸等人说道。

    东方逸等人看着陆昭雪领口处露着半个脑袋，小眼睛一眨一眨的看着东方逸等人的化形人参，心中的贪念被无限放大，先不说服用这化形人参能提升多少的修为，就是那逆天的疗伤就是多数人所贪恋的。

    就在半天前，陆辰二人在这巨大的花海中追上了小姑娘，小姑娘看见花海便开始活蹦乱跳手舞足蹈，居然奇迹般的没有在逃，当陆辰二人到来时，小姑娘蹦蹦的跳了几下然后跳到了陆昭雪的怀里死活不出来，陆辰伸手抓向了小姑娘，小姑娘却张开了小嘴，一嘴咬在了陆辰的手指上，陆辰疼到狼嚎，开始乱窜，怎么甩也甩不掉。

    陆昭雪见小姑娘咬住陆辰的手指不放，对着小姑娘说了几句话，小姑娘居然奇迹般的松开了咬住陆辰手指的嘴，然后又回到了陆昭雪的怀中。

    而就在这时陆辰感受到了身后许多强大的气息正在迅速靠近，陆辰想到了东方逸等人，立马带着陆昭雪疯狂逃跑，然而就在刚才率先追过来的东方逸等人却还是围住了陆辰二人。

    “好小子，嘴还真硬”，只见东方逸身后一个瘦高的少年手拿一杆长枪，从东方逸身后走了出来。

    “少爷，让属下去将二人斩杀，你在这里静静的看着就好了”，这名少年恭敬的对着东方逸说道。

    “那少女给我留着当小妾，那男的杀了吧”东方逸平静的对着眼前的少年说道，对付两个筑基期的毛头孩子，他丢不起那个人。

    听到这话陆辰看着东方逸，眼中流露出一股杀机。

    “小子，安心的去死吧，你放心我们少爷会很贴心的照顾你的妹妹，让你的妹妹舒舒服服的死在我们少爷的怀中。”少年一声大笑。

    少年刚笑完回神，只见陆辰浑身紫色玄力沸腾，手握御风剑对着少年爆射而来，陆辰速度快到极致，手中御风剑被一股紫色小旋风包裹，而小旋风周围则悬浮着艳丽的花瓣。少年看着飞驰而来的陆辰，心里一阵不屑，自己堂堂玄灵境二重天，会怕一个筑基期的小子。

    然而在下一秒少年不淡定了，只见陆辰靠近他时，身影却忽然变为三道，然后呈环状绕着少年周围急速飞驰，由于速度太快，卷起了地上的大量花瓣，而这些花瓣逐渐的在少年周围形成一股花瓣旋风。

    突然间三道身影手握御风剑齐刺中间的少年，少年感觉到了巨大威胁浑身金色玄力沸腾，手中的长枪不断的挥舞，然后突然间被玄力灌涌的长枪刺向了其中的一道身影，然而被长枪刺中的身影化作了一股玄力然后消散在了空气中。

    “残影！”，少年暗叫不妙，接着一道身影手握御风剑刺向了少年的侧身，“当”，御风剑刺在了长枪的枪杆，发出了剧烈的响声。

    少年横握长枪被陆辰的御风剑震的退了五六步才停下，然后就在此时，一道锋锐的剑气从身后袭来。。。。。。

    一片片花瓣从空中飘落了下来，不过上面却有着点点的腥红的鲜血，只见少年纹丝不动，一把宝剑从身后喉咙处贯穿了少年的身体。

    当，少年的身体倒下，砸起了地上大量的花瓣。

    场中的东方逸和身后的几个侍从不由的感受到了陆辰身上的一股寒气。

    “徐宏死了，死在了一个筑基期八段的少年手中”。后面的侍从们被陆辰果断的杀意所震惊，他居然杀了少爷最亲近的侍卫。

    “小子，你找死”，东方逸手握长剑，腾空而起，浑身青色玄力不断汇聚长剑之中，接着一股强势的剑气直冲陆辰的面门而来，危机时刻，陆辰的丹田中一股黑色的火焰在迅速的升起，逐渐要笼罩陆辰的全身，而手中的御风剑逐渐被一股黑色火焰所包裹。

    正当陆辰准备接受东方逸的剑招时，两柄巨大的青色弯刀出现在了陆辰前方，接着则是一道妖娆火辣的倩影，手持弯刀的倩影爆射出两道火红色的刀光，击在了东方逸射出的青色剑气上。

    “嘭！”，一股气浪从碰撞处扩散接着卷起了周围大量的花瓣。

    “而眼前的倩影则被气浪震退两米，接着撞到了陆辰的怀里，陆辰搂住了倩影死死的抵抗着刚才气浪的冲击。

    眼前的倩影不是别人正是火舞，火舞猎杀队的队长。

    气浪逐渐消散，火舞看着从后面抱住自己，双手紧紧抓着自己。。。”的陆辰，突然间有些失神，接着脸迅速红了起来。陆辰甩了甩头，头脑逐渐清晰，然后看到了怀中满脸通红的火舞，接着才发现自己的双手紧紧的握在火舞的。。。上，顿时间一阵尴尬，然后迅速放开了怀中的火舞。

    火舞逐渐恢复神色，然后转过身撇了一眼陆辰，然后没说什么。

    “火舞队长，你这是要干什么？”，东方逸阴沉着脸对着面前的火舞说道。

    “东方逸，你居然以玄灵境五重天的身份来击杀我火舞猎杀队筑基期的队员不会让别人耻笑吗”，面前的火舞厉声的对持着远处的东方逸。

    “火舞队长，这小子杀了我贴身侍卫，我报仇怎么了，在说了那化形人参在那小丫头身上你不心动吗？”

    “你玄灵境二重天的侍卫被我筑基期八段的队员所杀，那只能证明他无能罢了，而那小丫头也是我火舞猎杀队的成员，现在化形人参在那小丫头手中，也就是在我们火舞猎杀队手中，怎么的你还想抢吗”

    “火舞队长，我本不想跟你交恶，但你想找死我成全你”。只见东方逸浑身青色玄力开始汇聚。

    “我倒要看看，你们这些世家公子有多大的本事”说完，火舞全身火红色玄力开始充斥。

    就在此时，南宫月，乘风，柳空凌相继到来看向了场中对持的二人。

    东方逸不由的看向了远处的南宫月，然后浑身的玄力开始消散，他有把握击杀这火舞，但是要是在战斗过程中受了伤，然后南宫月在出手自己就危险了。

    “火舞队长我记住你了，今天我可以不杀这两个小子，但是那化形人参必须交出来”

    说完东方逸，南宫月，柳空凌等人开始包围了火舞猎杀队。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 剑意    “小弟弟我们现在该怎么办？”火舞面色凝重的看着东方逸等人不由的问着旁边的陆辰。

    陆辰闭着双眼开始用意念跟丹田中的黑凤沟通，因为只有黑凤现在能帮他了。

    火舞看着陆辰闭着双眼一动不动，气不打一出来，然后指挥猎杀队成员互相背靠背聚在一起。

    “火舞队长，我们不想与你交恶，只要你们将化形人参交出来，我们以后就是朋友”，

    南宫月站在队伍最中间，一身雪白长裙包裹全身，倾国倾城的脸上却透着一股拒人千里的冷艳，风轻轻的吹过，雪白的长裙被风吹得起伏，而南宫月就像是风中的仙子，美的让人窒息。跟火舞相比，火舞体现的是一种妖娆火辣的美，而南宫月则体现出一种高傲冷艳的美。

    火舞看向了陆辰身旁的陆昭雪，陆昭雪身穿一身蓝色的长裙，国色天香的容颜不弱于眼前的南宫月，陆昭雪左手死死抱着怀中的化作人形的千年人参，右手手持一把青色短剑，浑身被青色玄力包裹死死的戒备着眼前的东方逸等人。

    陆昭雪看见火舞投来的目光，手中的短剑握的更紧了，虽然她和陆辰现在还算是火舞猎杀队的成员，但她完全不相信眼前的火舞，虽然之前救过他和陆辰，但是在化形人参的巨大诱惑下，她很可能向陆辰和自己出手。

    火舞正在细细的考虑着南宫月的话，她自己和火舞猎杀队对上南宫月或者东方逸其中任何一方，她有把握全身而退，但是现在不仅有东方逸和南宫月，而且还有三大小世家和两个散修强者，三大世家和两大散修她有把握应对，但是南宫月和东方逸如果联手自己就危险了。最重要的是自己的死对头黑子猎杀队到现在还没有出现，那黑子本身实力跟她相差无几，但是真正对战的话她有十分的把握杀了那黑子。

    火舞又看了看陆辰，依旧闭着双眼，并没有展现出多少的慌乱，她一开始认为陆辰二人加入她们火舞猎杀队可有可无，但在后期的战斗中她发现这陆辰虽然是筑基期八段，但却展现的实力堪比玄灵境二重天或者更强，这种越级杀敌的天才很少，在一次偶然的机会，她只见过天斗城城主的二公子秦枫能通过玄灵境四重天的实力击败了自己多年的玄灵境五重天的贴身侍卫张达。

    但那只是越一级那像这陆辰越了好多级击杀对手，这种潜力未来肯定是名震一方的高手，最重要的是在她感到东方逸剑气袭来的那一刻，她从陆辰身上看到了一股黑色火焰，那股力量连自己都忌惮不已，她现在对陆辰越来越感到好奇，心里便下了决定。

    “黑爷，我又惹麻烦了，你动动手指高抬贵手一下”陆辰丹田中，陆辰对着黑凤献媚道。

    “小子，武道一途凡是都要靠自己，不要老想着靠别人帮你擦屁股，那样你走不了多远，放心吧，你现在死不了”。黑凤闭着眼懒洋洋的趴在丹田中对陆辰说道。

    “死不了，什么意思？”

    “你等一伙就知道了”说完不在理会陆辰。

    陆辰还想说什么，看到黑凤的样子还是没说出口。

    “南宫月，她们二人是我们火舞猎杀队的成员，说什么也不可能交给你们，包括那化形人参也不是你们的”火舞毫无畏惧的对着眼前的南宫月等人说道。

    陆辰睁开了双眼，眼神凌厉的看向了前方的东方逸等人。

    “小弟弟，有什么宝贝的快拿出来，要不然今天我们就要死在这里了”。火舞看陆辰睁开了双眼不由的问道。

    “没有”

    “什么？，没有，好小子看你刚才闭着眼睛我还以为你在弄什么大招呢”。

    火舞一阵无语亏她自己还那么期待陆辰，认为陆辰有什么强悍的玄宝能帮助他们脱困，现在看来自己想多了，不过她并没有后悔做出刚才的决定，既然选择了跟陆辰站在一起，那就一起血战到底。

    “火舞，既然你们敬酒不吃吃罚酒别管我们不客气了”东方逸率先出手，刚才听到南宫月跟火舞的对话，她就担心火舞把化形人参交出去然后联合南宫月对付他，他们东方家跟南宫家基本上算死敌了，这次出来一方面寻找那化形人参，一方面伺机铲除南宫月，因为这南宫月潜力太大了，十六岁就已经是玄灵境五重天，如果让她进了圣仓学院肯定是天院弟子，这种潜力如果未来进了天辰国五大院，那他们东方家就完了，所以他必须把这个威胁扼杀在摇篮中。

    东方逸右手手握青色长剑，青色玄力在长剑周围涌动，然后气势开始攀升，然后高举长剑，“玄价中品玄技，青光剑诀，一剑震四方”，只见东方逸高举的宝剑上空，三道锋锐的青色剑气逐渐成型，然后三道剑气脱离青色宝剑朝着陆辰火舞二人袭来。

    火舞面色凝重，双手拿起背后的两柄弯刀，腾空跃起，双手高举弯刀，火红色玄力汇入两柄弯刀之中，“浴火天诀，浴火之刃”，只见两柄巨大弯刀周围逐渐形成两个巨大的火红色的弯刀虚影，火舞手持两柄弯刀，爆射而出劈向了两道爆射而来的青色剑气。

    陆辰看见爆射而来的青色剑气，开始缓缓闭上双眼，让内心归于平静，接着浑身的紫色玄力涌入右手的御风剑中，而内心深处一股剑意逐渐产生，接着陆辰突然间睁开双眼，“七星剑诀，一剑隔世”右手手握的御风剑，爆射出一道紫色的跟御风剑相差无几的剑影，剑影爆射而出撞在了爆射而来的青光剑气。

    “嘭”，青色剑气跟紫色剑影不断碰撞，接着青色剑气浑然消散，爆射而来的紫色剑影直射东方逸的眉心。

    就在东方逸打算抵挡剑影时，剑影慢慢的消失不见。

    “好小子，居然领悟了剑意”，东方逸心中震惊，然后是对陆辰一股浓浓的杀意，因为剑意是对剑技的崭新的领悟，是对剑技玄技的进一步释放，自己比这陆辰修为高了整整七级，自己更是用剑高手，到现在他都没有领悟剑意，而这筑基期的毛头小子居然领悟了，此子天赋，骤然可拍，现在已经得罪了这小子，必要将这小子斩杀，要不然未来，等这小子成了气候，那将是他的噩梦。

    陆辰提着剑喘着粗气，刚才那一招是七星剑诀大成的展现，没想到自己今天居然施展出来了，这威力果然不俗。

    东方逸暴怒，“给我一起上”，身后的乘风等人虽然不满东方逸命令的语气，但是看到那陆昭雪怀中的化形人参还是冲了上去，场中只有南宫月静静的站着不动，不是她不贪恋那化形人参，而是它突然间感受到了自己的脚底下一股剧烈的异动。

    “十多年了，终于还是有人来到了这里啊，紫儿，将那神子给我带进来吧”

    东方逸等人正要攻击陆辰火舞他们，却听到了一股雄厚苍凉的男子声音从地底传出。

    还不等众人做出反映，突然间周围无数的花瓣组成了一个奇异的阵法，将在场的所有人笼罩其中，众人意识逐渐消失，慢慢的陷入了昏迷之中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！