冒牌邪神作者：云海奔雷
第一卷 行星篇 第一章 要活下去    【任务：活下去！】五个猩红、巨大的字体占据着整个视网膜。而文字背后是巨大临近的恒星。

    陆冶从噩梦中惊醒过来！又是这个梦吗！脑海浑浑噩噩，陆冶不确定自己醒没醒过来。

    陆冶感受周围机体在剧烈的震动着，刺耳的警报声不断响起。

    狭窄的驾驶舱内，各种报错的灯光不断闪烁着。

    机舱主显示屏上，一颗巨大的恒星正不断的扩大，甚至在驾驶舱内都能感到那炙热的高温。

    陆冶立即把手死死的，向反方向拉动制动器，右脚狠踩着引擎踏板。试图改变机体航行方向。

    然而就在这时！机体燃料见底，动力背包彻底熄火！只感觉一股巨大的推背感袭来，机体寻速被拉向恒星，并开始坠入。

    “不！！！！”

    陆冶猛的睁开眼，一个机灵的驾驶椅上弹起，哈，哈，哈，陆冶大口的呼吸着舱内并不那么新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    “梦中梦吗？要命。”

    【是的，管理员，在14分钟前系统检测到你β脑波处于高频活跃状态。生物学意义上你当时正在做梦】

    陆冶惊魂未定，感受着被冷汗打湿的航服正在程序帮助下正变得干燥，重新变得透气舒适。

    陆冶满脸复杂的看着周围这狭小昏暗的驾驶舱。

    那密布在他周围的复杂仪表，那占据他整个视野，占据整个仓壁二分之一的弧形显示屏。感受着因辅助休眠模式展开的航椅，正缓慢的调整着陆冶的姿态，让他从躺卧变成坐起。

    陆冶的知觉感官在迅速恢复中。他仔细感受着身体各处传来的触觉信息。

    感受着腰间的输液管，轻微的震动着开始向自己体内注入着营养液，开始补充他因出汗流逝的电解质和体能消耗。

    手上传来航椅扶手，温润而坚硬的独特触感。

    陆冶掐了大腿一下，确认自己现在是真的醒过来了。

    虽然已经穿越过来3天了，陆冶还是不能适应当前情况。虽然驾驶舱狭小但空间利用到了极致，无处不符合设计美学。但还是有一丝说不上来的不协调感，不知来自哪里。

    3天前他还隔离在家熬夜打着游戏。就因为接受了一个莫名其妙的写着活下去的生存任务，于是两眼一黑穿到了这。

    真要命！

    “1021，汇报机体当前轨道情况。”

    【在过去的2小时行星同步轨道倾角偏移0.075%。新的参数与原先数据对比误差小于0.002%。机体将于3小时45分正式被恒星拉出当前轨道。如不进行调整，机体将在15天后坠入恒星。】

    “推进器修复的怎么样了。”

    【动力背包损毁32%，机体库存修复材料不足，正在尝试捕获一颗铁矿陨石后，进行修补作业】

    “还没捕捉到吗？”

    【经系统测算得出，3分钟后会有一颗符合条件的陨石，进入机体轨道，本星系因未知辐射源影响。符合修复条件的金属相当稀少，管理员你是知道的。】

    “我能说我不知道么，算了按之前设置的任务来。”陆冶相当不愉快，又没得办法。“对了，我在确认一次，机体剩余能量只够进行一次改变轨道机会对吧？”

    【是的当前机体能源综合储备23%，只够一次变轨逃脱恒星引力捕捉的机会。】

    陆冶一脸淡定，3天来他已经适用了这种随时可能要命的现状。但每次醒来都想侥幸问一下。

    回想3天前，得知本星域在机体之前8000年的观测中没有发现2级文明（可以脱离母星开采母星所在恒星系资源的文明）陆冶还兴奋了好一阵，因为这是个待开发的处女地。

    虽然机体目前所在的同步轨道下的这颗行星，疑似有智慧生命。但陆冶相信，自己这边绝对是科技碾压对方。

    到时嘿嘿嘿，那还不是随意拿捏土著么。到时，自己这重生开始即为巅峰，所有土著都匍匐在自己脚下，各种资源各种权利各种美女啧啧生活不要太惬意。

    但现实打脸的特别快。陆冶穿越过来的所处的机体状态差的只能被称为残破。连动一下都很费劲，而且资料库缺损严重，连为什么在这个星域都没有记载。

    想到这里，陆冶脸色就一阵阴晴不定。

    这就是所谓的人和人是不一样的。人家穿越吃香喝辣的，不是少主就是皇子。自己穿越只有营养液，外加即将坠入恒星变成飞灰的威胁。

    想起三天前在电脑前醒来，那用血红文字标注的名为活下去的任务。陆冶不寒而栗，内心疑惑更深。到底是谁下的任务呢？为了什么把自己拉到了这里。就因为自己爱玩同类型的机甲类游戏？还是因为自己帅的引起位面动荡，让规则不得不把他送过来？

    陆冶使劲摇了摇头想把脑海中越跑越偏越跑越乱的思绪从脑子里清空。

    现在不是想这些的时候。

    “1021，你确定那件事必须要先修复对么。”

    【管理员您是指要先修复生物服务器这件事么？是的，只有修复了生物服务器的辅助单元。才能方便管理员正式链接机体，进行操作，虽然本系统会辅助你驾驶机甲，但想要真正驾驶机甲进行即时微操需要修复作业完成后。】

    …

    “1021，你确定这个修复是安全的对吧。”

    【我确定，管理员】

    陆冶回想着他醒来的第一天，就险些被细长的机械臂插入后脑，进行所谓的生物服务器辅助单元修复作业就不寒而栗。当时被惊吓过度的陆冶直接叫停了。

    但陆冶知道现在不得不重新提上日程，因为他赌不起，他只有一次变轨逃脱恒星引力的操作机会。做了3天的思想建设，陆冶决定修就修吧。

    一定要活下去，谁也不为，为了自己。陆冶实在不甘心，这还没开始就要结束的结果。他不是一个坐以待毙的人。

    “我能相信你吧？1021？”

    【相信我。】

    陆冶深呼一口气：“来吧”

    【好的，管理员，执行修复生物服务器辅助单元作业即将开始】

    随着系统提示音落下，陆冶感受到自己的姿态再次被航椅调整为躺下。头部也被再次固定在了航椅上。

    航椅后伸出两根细长的机械臂。透过监视器传来的辅助视野，陆冶能清楚的看见它那细长尖锐泛着金属光泽的前段，正缓慢的移到自己的后脑。

    那如长针版细长的机械臂前段，已经再次对准了后脑的金属接口。缓慢的插入进去。

    （愿诸位读者老爷出走半生归来依如少年。新人新书，求支持，求推荐，求收藏。你们的支持是我能坚持下去的唯一动力。）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 行星篇 第二章 换个脑子    开局一台破损机甲，点击就送五星辅助神器，进服就送十连抽。

    剧本错了再来。

    驾驶舱内，忽明忽暗闪烁着猩红的灯光，那是来自周围驾驶舱底层仪表报错的弹窗。

    冷汗打湿了陆冶的全身。想象中的痛感并未传来。肾上腺素急速分泌，全身肌肉紧绷的发酸。

    陆冶一动也不敢动。生怕因为自己动了，脑子会被插入的机械臂搅成一滩浆糊。

    “1021”

    【我在】

    陆冶紧盯着机械臂上纳米级探头同步传回的画面，一边试着和机甲AI聊天缓解紧张情绪。

    “资料库显示你在这个星域呆了8000年对么。”

    【是的管理员，在现存可查的系统日志上最早一条是8001年前】

    “所以我这身体，嗯…怎么说呢，没过保质期对吧。”

    【只有罐头才会过保质期，管理员。您的身体活性保持的很好。】

    同步画面中，没有想象中的血肉模糊。也没有担心的全是机械结构，这个身体还是人类的范畴。

    机械臂持续稳定插入的确实是一个生物组织中，同步画面中能清晰看到探头传回的周围组织和血管图像。

    陆冶强忍着不适，继续问道：

    “嗯…我的意思是不会对你的作业有什么影响对吧。比如很容易破裂很脆弱之类。嗯…你知道的，很多东西放久了就会…有这样那样的问题。”

    【相信我，你的线粒子长度也在正常值，并为有缩短，和不良变异。】

    这时机械臂前段约十公分已经全部没入了陆冶的脑子，陆冶惊呼出声。

    “我的天！”

    汗水已经打湿了陆冶全身，好在航服吸水性异常的好，身下并未传来潮湿和闷热，甚至感觉有舒适的气流在身体周围做立体式循环，带来舒适感的同时降低陆冶因紧张感、并有效的控制着受术者体温。

    时间每分每秒仿佛都被拉长。陆冶尽量屏住呼吸不在说话。视线紧盯机械臂一点一点在那移动。

    终于画面停了下来，那是一个外表光滑球形的装置。当机械臂在它前边停下来后。装饰外壁向两侧打开。露出了里面一颗半边焦黑的淡蓝色芯片，机械臂小心翼翼的上前取下芯片，机械臂前段溢出胶体状事物将被夹住的芯片完整包裹起来，然后一点点取出，这样可以有效的避免芯片划伤周围组织。

    “所以，正常来说，芯片烧毁成这样，嗯…对生物服务器有什么影响。”

    【一般来说，芯片并不是那么容易烧毁的，但是一旦烧毁对生物服务器来说是致命的。】

    “emmmm….也就是说我运气不错？”

    【是的，这从概率学上来说是个奇迹。】

    一边说着机械臂又以同样的方法，又取出了两枚烧毁的芯片，陆冶看的头皮发麻。身体极度不适，但他不敢有过大反应。继续的盯着同步画面。

    “修复了以后除了可以更好的即时微操机甲还可以做什么。”

    【生物服务器辅助逻辑单元又叫做辅脑，可以辅助管理员对服务器资料进行管理，可以与外部服务器交换数据，可以极快的对机体探测到的数据进行分析计算等。】

    说着驾驶舱顶部缓慢垂下，并展开了一个机构，里面整齐排列了四枚约六分之一指甲大小的淡蓝色芯片，只不过其中两枚也同样的烧毁了。

    左侧的机械臂伸了过来，取下了两片好的其中一枚。同样的胶质完整包裹后，在右机械臂完整出来后，左机械臂从后脑接口插入，植入到了陆冶脑中的球形机构之中。

    【生物服务器辅助芯片逻辑单元修复完毕，当前运行可行单元2/4…】

    【编号SP-M1021机载AI系统已连接…】

    【尊敬的管理员Z327您好，机载系统SP-M1021真诚为您服务。】

    随着脑海中提示音的响起，座椅逐渐自动调整为正确坐姿，陆冶心情复杂的睁开了双眼。

    【当前机载系统资料库严重确实，请求本地服务器支持。】【同意/拒绝】

    陆冶忍不住问道：“1021，这个不需要手术了对吧？”

    【生命监测系统数据正常，本地服务器当前不需要修复作业。】

    “...”陆冶心情额外复杂的同意了请求。

    【检测到本地未知数据库…】

    【请求远程服务器授权中…】

    【呼叫失败…】

    【第十万次呼叫失败执行底层0号预案。本地服务器调整为最高权限。】

    【权限调整中…协议通过！本地未知数据库加载中…】

    【资料库数据交换中】

    …

    随着脑海中的提示音不断响起。陆冶感觉自己脑海中多了很多“资料”，随着他脑中浮现的问题，自动检索把相关解释浮现在他脑海中，就像回忆自己的记忆一样，响应相当迅速。

    他也可以自己主动翻阅这些资料从头读取。读取完的内容就像他经过学习过的知识一样被掌握。这让陆冶对当前状况稍微有了些了解。这得益于他脑中植入的辅助逻辑芯片，这辅脑果然神奇。

    随着数据的交换，陆冶发现视线中的一切变得不一样，出现类似之前手术的辅助视野，但感觉更完整，特别像他宅在家玩的那款宇宙探索发电的游戏界面，但又不同。

    陆冶现在看什么都可能自动检索出响应介绍。

    视线最下方出现了一个圆形的迷你星图，显示的是当前他所处在的行星位置，星图左边是一个标记为算力条现在显示为50%，右侧一个标记为机甲能量条当先显示为22%。星图下方是一排图标，星图的上方是一个标记为机甲耐久条。

    视线左上角一块约占1/20的区域刷新着动态的系统日志。右上角显示着各种时间信息以及当前机体各系统运行情况，情况是相当糟糕。陆冶试着翻阅着系统日志，想弄明白情况。但他发现很多日志的缺失，系统日志只保留到机体抵达当前行星轨道的日志最早的一条是2999970个恒星日，也就是8219年前！但没找到为什么来这的原因，显示着信息缺失。

    算了这不重要，以后慢慢研究。陆冶现在的心情特别好。

    因为陆冶发现他视线内所有的UI都可以虽心意调整显示和关闭。

    最最最重要的是陆冶惊讶的发现，视线内所有的文字显示全部替换成了中文！

    这时他才想起最初感觉到的不协调感在哪里出现，他一开始以为是因为他的身体刚从休眠醒来的不适。

    现在他知道了，是因为之前所有的文字包括语音都是一种陌生的语言，只是在他脑中想起时自动理解了其中意思。

    这就像之前一直在看机翻现在全换成了母语的感觉区别，但感觉完全不一样是因为这个机翻翻的太好了，以至于他一时没注意到！

    【系统已更新完毕，停止自动模式切换为主控模式。】

    【根据数据分析已调整为管理员数据库中惯用操作交互方式以及语言…】

    系统提示音响起后，打断了陆冶的发愣，哎哟不错，这么人性化的么。

    这跟玩游戏一样操作那老子熟啊，正愁啥也不会呢。

    这真是个惊喜！

    通过资料的交互，陆冶对机体的掌握更近一步，仿佛亲手制造了它一样熟悉仿佛亲身经历过机甲所经过的一切似的了解，可惜很多资料缺失，比如为什么来这个星系，机体为什么破损都没有记录。

    看着视野内那些似曾相识的图标，不妨碍陆冶心情变好了一些，皱着的眉都舒展了开来。

    【警告！机体将在1小时18分钟后被拉入坠入恒星轨道！】

    “？？？要了命了。该来的还是来了，所以修复作业进行到什么程度了。”

    【1小时14分前已捕获铁陨石，正在熔炼舱加工中，预计11分钟后开始修复作业。】

    时间真的很赶，希望来的及！

    （（新人新书，求支持，求推荐，求收藏｡:.ﾟヽ(｡◕‿◕｡)ﾉﾟ.:｡+ﾟ））亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 行星篇 第三章 危机与坠入    【警告！机体将在1分钟59秒后被拉入坠入恒星轨道！】

    【警告！机体将在1分钟58秒后被拉入坠入恒星轨道！】

    …

    陆冶被这突如其来的警告惊出一身冷汗。我说怎么这太阳越来越大。冷静要冷静！陆冶深吸了一口气。

    “动力背包修复作业还要多久？”

    【修复作业将于15秒后结束。动力背包性能恢复至89%】

    “修了这么久么，好吧可算是在变轨前赶上了。”

    陆冶急忙在脑海中检索脱离恒星引力的相关信息与数据，系统瞬息根据新数据罗列出数条应对方案以及成功率。

    看到最高的成功率只有49.5%，机体燃料的不足是最要命的原因。陆冶不禁倒吸一口冷气。犹豫了不到1秒，陆冶修改了一下方案，并在脑中立即对1021命令道：

    “减少维生系统运转功率至20%，关闭除动力系统外的所有系统，调整机体姿态向最近的行星全力航行！尝试借行星引力脱离当前轨道！系统立即执行！”

    【好的陆，成功率提升至49.8%，执行中…】

    随着系统音响起，驾驶舱内所有的灯光和显示器熄灭，只有最下方的光学成像画面显示着。陆冶死死的盯着这个唯一亮着的屏幕，机身在迅速的转了180度后，一阵轻微的推背感的袭来又猛的钝住。机体正在逐渐脱离轨道中陷入僵持。

    舱内温度也随之急速下降。一阵阵眩晕袭来。陆冶不敢睡，他咬着牙强撑着。死死盯着屏幕，以及脑海中，急速下降的燃料条。

    “太慢了太慢了！还不够！还不够！系统！加大燃料供应，允许动力系统超限加速500%！”

    【执行中，警告。动力系统，烧毁风险提高至63%..燃料提前耗尽概率78%是否执行】

    随着维生系统运转效率的降低，陆冶的呼吸变得没那么顺畅起来。头发和睫毛上开始挂满白霜，手脚也冻的发僵。思维仿佛也开始变慢。但刻不容缓，陆冶没有犹豫用尽力气的沙哑的喊出声：

    “执行！！”

    【好的，交给我。】

    一阵短暂的剧烈震动之后，一股生硬强烈的推背感袭来！陆冶两眼发黑，胸口发闷，一阵阵眩晕感袭来并完全失去了肢体知觉。但他依旧倔强的咬着牙强睁着眼。

    【挣脱恒星引力执行中，预计本机将于17分50秒挣脱当前恒星引力，成功率50.1%，燃料剩余23%..警告燃料即将耗尽！】

    【……燃料剩余22%..警告燃料即将耗尽！】

    【……燃料剩余21%..警告燃料即将耗尽！】

    ….

    …

    【……燃料剩余0%..警告燃料已耗尽！】

    看着倒计时剩余的8秒，以及开始慢下来的速度，尤克心一横命令道：

    “添加生物质燃料至燃烧室！”

    因为在植入颅腔内的辅助芯片帮助下，人类在翻阅储存在资料库中的资料效率变得十分恐怖！这些陆冶在决定方案时已经查过了机体相关的所有资料。

    所以陆冶知道必要时可以添加助燃剂的方式紧急配置生物质燃料！

    所谓的生物质燃料其实就是维持生命体消耗生产营养液的物质。这类物资存储在机体的微型生化培养室中。一般是特殊的藻类和植物以及微生物等。

    这些平时在程序的控制下可以自行繁殖培养。以制成营养液以及生产氧气。液通过驾驶员太空服后腰的接口输送给驾驶员用来维持生命的。

    除了微型生化培养室，机体内还有利用排泄物和微生物产氧的微型气体生成室，以及微型生产车间等。

    【生物质燃料已全部添入燃烧室，约可提供3%的燃料。动力系统加速中…】

    【已挣脱恒星引力，进入编号M901行星轨道，预计7天后坠入行星。燃料剩余2.1%】

    【动力加速关闭中，已接入行星引力，进入惯性行驶模式…】

    【维生系统恢复运转至50%，当前营养液和氧气储量约可维持7天…】

    【1、3号引擎烧毁，2456号引擎运转下降至80%，姿态调整系统运转正常…】

    陆冶长舒一口气，和自己计算的差不太多，这具能够独自进入星际行动的机体动力果然很给力。

    损失在可承受范围内，真是万分惊险啊。

    可惜生产营养液和氧气的生物质材料全被自己拿去烧了，但如果挣脱不了恒星引力，人没了自然就用不上了，还好当前储存的够用。

    先活下去再想办法吧。

    驾驶舱的灯光逐渐恢复，陆冶的心情也开始平复下来，他终于有时间来好好打量一下周围了。不断在脑海中切换着机舱内置光学设施看着周围的一切，各个角度看着那张慌张苍白带着稚气的脸。

    他并摸索着周围的一切。

    他摸遍仪表盘，摸遍座椅，摸着自己的脸，摸遍自己的全身。

    体验着指尖不断传来的触感，摸着连在超薄宇航服上的金属导管，那是连在背部的呼吸管，和后腰的体液外循环系统。

    整个驾驶座椅其实就是一个外循环的维生装置，驾驶员的一切生理需求都可以在这个椅子上解决。

    愣愣的盯着自己的纤细的双手还是有些不真实感。

    紧绷的神经终于彻底放松了下来。这几小时的波折带来的情绪起伏又是那么的真实。

    本就是在长期休眠中紧急唤醒的虚弱身体终于坚持不住。

    巨大的疲惫感袭来，陆冶沉沉地昏睡了过去。

    …

    睡梦中那是陆冶逝去的青春。校园里那一个个熟悉的脸，周末回家父母做的大餐，最后只剩下他自己…

    人只有在失去时才会珍惜曾经，不断回忆着过去的美好。

    陆冶想一直沉浸在梦里。梦里没有办公室的尔虞我诈，没有银行的催款。没有女友的背叛，没有父母离世的痛苦。

    【警告！机体将于3分钟后进入M901行星大气层，请做好抗冲击准备…】

    【警告！机体将于2分59秒后进入M901行星大气层，请做好抗冲击准备…】

    …

    一阵系统的警告声中，陆冶醒了过来，愣愣的看着驾驶舱的一切。那闪烁着报错的仪表，那冰冷的舱体结构，那监控画面中泪流满面的脸。

    “呵，可能是我真的想死吧…所以会来到这里…”陆冶喃喃的自嘲着。

    【根据人类对死亡的理解，死亡是生存的反面，生命的终止，死亡是生命历程中必须的一环，无法回避。它也可以是精神的延续，你还有我，管理员。】

    “谢谢，1021”

    【不客气。】

    陆冶迅速调整好情绪。开始迅速的翻阅起各项系统日志。并再次检查了一下抗冲击装置运行状态。

    随后看了下时间还有1分钟。

    于是他给机体下达了一个修改宇航头盔样式的指令，在记忆中，调出了吉翁士官的白色半盔样式，以及那个与头盔同色并能遮挡住眼睛和上半张脸的面具。那是陆冶喜欢的一个动漫角色装扮。

    很快修改好的头盔，通过机械臂送到了陆冶面前，陆冶愣愣的打量着它，最后双手郑重的给自己戴上头盔。表情也坚定了起来。

    “生活还要继续。1021，计算机体落点。”

    【好的陆，交给我。计算中…】

    视野的辅助画面也随之切换到了模拟进入行星大气层的样式，各种数据刷出。一个巨大的行星显示在画面正中。

    看着与地球完全不同的行星图像，以及他的数据。陆冶想了想，命令机体调整了坠入角度，把本来要坠入的地点从大陆，修改成，离各个大陆板块都比较远的一个岛屿上。

    那是位于行星南回归线上的一个火山岛。

    随后剧烈的震动和失重感传来。陆冶露出一抹笑容。

    （读者大大，请用您充满魔力的小手，点一下加入书架，您的支持可以给我莫大的鼓舞，有如好的建议欢迎来书友圈讨论哦）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 行星篇 第四章 说好的高科技的世界呢？    克莱因岛，相传位于位于无尽之海的中心，中间是圣山海尔拉，自山上流下的雪水，汇聚成圣河拉玛把岛屿划分成东西两面。岛屿西侧是充满生机的世界树所在的生机之地，东侧是熔岩与硫磺构成的死寂之地，岛屿四周恒古以来被永恒的奥法之流环绕，被永恒的风暴包裹。是凡人永不可寻到的圣域。

    据萨塔福音记载这里是远古巨神萨塔的降临之地，是他踏上拯救被血月统治的黑暗时期洛伦大陆的伊始之地。

    祂开创了魔能时代，带给了世间划破黎明前黑暗的曙光，他带来了火带来了光明，结束了人们茹毛饮血黑暗时代，解放了备受压迫的奴隶们。

    数十个世纪以来人们蜂拥的驾驶着各种魔导舰涌入大洋中，寻找的这灵魂栖处的圣地。但无一人寻到。魔导时代带来了大陆板块间的交流，带来了巨大的生产力，也促进了人们的贪婪，一次又一次的战争，发生在大陆之间。曾经璀璨的魔导科技随着一个个国家的灭亡遗失。几个世纪前新的文明从废墟上崛起。克莱因岛也成为只存于远古神话传说中的存在，是不可考证之地，不存在之地…只有考古学者们还是探寻考证着它的存在。

    …

    陆冶处在一个半边森林半边熔岩地貌的幽深盆地中，他头戴白色半盔以及遮挡到鼻翼的银色面具，身着黑红配色的紧身航服，身后数条黑色的导管链接这他身下的航椅。

    他左手支着下巴右手把玩着一个黄绿色晶体，斜依在航椅上，看不清表情，也不知在想些什么。

    航椅下是个近30米巨大的不明甲壳生物尸体。而他身后半跪一台赤红的，跪姿有3层楼高的人型机甲。机甲左手持盾，右手抵住巨大剑柄，插入机甲脚下巨大尸体的头部中。机甲身后是半边休眠半边活跃的巨大诡异火山。

    而在他不远处，左右两边各跪服着一地不明生物。把一直不说话的陆冶莫名衬托出一种诡秘而强大的气场出来。而他周围的两边生物莫名的畏惧大气也不敢喘。

    陆冶右手森林这边是一群，在树影间若隐若现的长耳朵，他们是深色皮肤身着皮甲手持弓箭魔杖的类人生物，而他们为首的是一个皮肤白皙身着白袍女性同族显得额外另类。

    而他左手边是形色各异，双脚或多脚站立，脚踩熔岩，口呼硫磺气体，身形狰狞的甲壳生物，越靠近他的越近人型。真要拿个类比的形象形容就是和异形有几分相似。

    此种情形已持续两天了，之所以这样是要从12小时前说起。

    …

    时间回到12小时前。

    …

    【好的陆，计算中…】

    【落点已调整指新坐标…机体坠入轨道调整完毕…】

    【进入大气层】

    【警告！检测到未知高能辐射，主控系统收到干扰！机体机能急剧失控中！】

    【警告！动力系统已失去链接！】

    【警告！维生系统已失去链接！转入应急供应模式！】

    【警告！…..】

    【扫描环境中，尝试修复主控程序，计算受影响变量中…】

    【主控系统更新中…机体机能恢复中…】

    【动力系统已恢复，性能10%】

    【维生系统已恢复，性能5%】

    “靠”看着眼前不断刷新的各种系统失去链接的警报。陆冶忍不住一句国骂出口，急忙尝试着切换手动操纵，失败！冷汗瞬间就下来了。

    比之前更大的剧烈抖动和巨大的失重感传来！外部监视器中显示的行星表面在不断变大！驾驶舱内温度急剧升高！呼吸变得异常困难！

    陆冶唯一能做的就是抓紧航椅扶手上的机械式控制端，脚下狠踩引擎踏板，试图调整机体姿态减速！但动力系统失联，这都是无用功！驾驶舱与动力系统之间不是纯机械传动结构控制！

    “真tmd人工智障，自动挡的东西就是没有手动挡来的靠谱cao！”

    【1021只是个辅助管理员操作机甲的系统。对于机体的状况我很抱歉。】

    陆冶：...

    陆冶心情很不好但他只能做好“硬着陆”准备！好在进入大气层前已经调整好了坠入轨道。现在只能赌这台机甲有设计说明上描述的那么结实了。

    不能坐以待毙，大脑和辅助芯片在高速运转，调整着太空服自身的微型维生系统。手动操作着航椅上的控制端让体液外循环系统，把过滤好的体液输送回身体。把氧气尽量多的转存到航服腰间的微型气罐中做好一切最坏打算。

    陆冶死死盯住外部监视器画面！如果换个时间换个地点，这是一副震撼又异常美的画面，那是一个充满生机的星球，有着高耸的山脉河流密布的大陆在云层的遮掩下半遮半掩，有蔚蓝广袤的海洋。随着潮汐和洋流在起起伏伏。有那么一瞬间陆冶以为自己回到了地球。

    时间的推移标定的坐标岛屿在视线中从一个小点不断放大！通过外部监视器能清晰的看见它一半生机一半死寂的奇特自然外貌。陆冶都不禁感叹大自然的鬼斧神工！

    这应该是个活火山岛，挺好的人少。在外太空的时候陆冶就通过系统数据库了解到这个行星是有生命存在的，有很大概率有智慧生命存在。

    在一个陌生的环境他不想这么早进入本地智慧生命视野中，这也是为什么他要更改坠入轨道的原因。

    但是，情况就是那么不尽人意。

    “那是什么？异形大战精灵？我怕不是没睡醒？”随着机体距离地面高度不断的下降，更多的东西进入到陆冶的视线中。

    【监控分析，根据最新更新的数据库资料分析，那确实不是金刚大战哥斯拉。陆你现在很清醒。】

    “1021你什么时候会的冷笑话。资料库没告诉你不要喊醒一个装睡的人吗？我只是在吐槽。”

    【好的管理员，因为系统检测到你很紧张，经过算法得出，这时最好帮你缓解一下情绪。】

    陆冶心情平复了一些，注意力继续集中到监视画面中。

    那是位于岛屿中部的山谷中，通过地方散布的尸体来看，两方奇特的生物正在厮杀着！

    交火的最中心，两个异于周围生物大小的巨型虫子和一个同样高大的树人在互殴中！

    控制着树人一方是类似于各类文学作品中描绘的精灵！另一方就更像大小不一的虫子！

    精灵和其余的虫子和那两个庞然大物相比就像人脚下的一群蚂蚁！

    最让陆冶大脑停宕机的是，当他看到一个漂亮的精灵妹子，眨眼间就搓出了火球和冰箭袭击向虫子！

    异种就罢了！做了几天心里建设的机甲流高科技世界观瞬间崩塌。这怎么突变成剑与魔法的高魔力世界了！

    本想着利用碾压土著的科技，来过上迎娶高富美走上异世界人生巅峰的想法瞬间破灭。高科技带来的自信和安全感也随之失去！

    太恐怖了！这是地狱难度！

    问坐在一堆没有魔抗的破铜烂铁里，面对魔法攻击怎么办？在线等，急！

    （求支持，求票票，求收藏ε٩(๑>₃<)۶з）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 行星篇 第五章 他如那赤红的彗星坠入人间    夏日的风带来的不是彼岸的花香。而是，如同天边晚霞般，赤红的血腥味，那是同族的血。

    戮战了三天三夜的逐风者，看着满地的精灵同胞的尸体，举起手中之剑愤恨决然吼道：“这些玷污圣地克莱因的恶魔，哪怕流尽最后一滴血，我必死战不退！暗月随我而战！誓死保卫泰达希尔！”

    “誓死保卫泰达希尔！”

    “誓死保卫泰达希尔！”

    …

    逐风者身后影影绰绰的树影中，仅剩的几十个暗月精灵随着大喊着！

    而他们的身后屹立在茂密的森林中心的巨大古树，正是泰达希尔，哪怕在空中在遥远的深空也能看见他近乎覆盖了半个岛屿的树冠。

    泰达希尔是暗月精灵的世界树，也是他们的家，而每一个暗月精灵都是从泰达希尔结出的果实中诞生的，而后被年长的精灵领养。世界树对于精灵来说，亦如他们的母亲。

    暗月精灵数十个世纪以来。一直坚守保卫着这片土地。但不知什么原因近三个世纪以来，泰达希尔再也没诞生过新的精灵。

    战斗对人口日渐稀少的暗月精灵极为不利的，敌人数量是他们的数十倍。

    这样悬殊的战斗，不是靠一人的勇猛能轻易扭转的，尤其是数量如此悬殊的情形。除非神明亲临，否则暗月精灵经此一役灭族都不会让人意外。

    队伍的最后方，被严密保卫的白袍倩影，一边吃力的维持着战争古树的战斗，一边担忧的看向战线最前方，那个唯一身着精美重甲，带队冲锋的身影。

    那是她的哥哥逐风者-尤迪-克莱因。

    “伟大的萨塔啊，如果您真的存在过，请庇护一下您卑微的仆人吧。至少让我唯一的哥哥活下来。我愿意付出我的所有。”作为大祭司的薇薇安第一次对自己的信仰产生了怀疑。悲伤的喃喃自语。

    薇薇安的族人也仅剩现在在场的这些。

    薇薇安紧咬着嘴唇，泪水模糊了她琥珀色的眼睛，握着藤杖的手已经发白。

    “哈萨！！！！”一声巨吼传来，战争古树不堪重负的倒了下来。那头巨大的恶魔，挥舞着剃刀般的前肢，以无敌的姿态踩着古树尸体，霸气的仰天大吼着。

    “噢！！”周围所有的恶魔随之震天嘶吼着。

    一时间绝望的情绪蔓延在每个暗月精灵心里。

    薇薇安猛一口血吐了出来，脸色瞬间惨白如纸。虚脱的竟差点摊倒下来，这是战争古树的死亡带来的魔法反噬。她擦干嘴角的血，用尽力气的依靠在身旁的树干上，让自己不倒下去。

    “神啊…”望着被转火重伤倒地的哥哥，望着即将坠入大海的夕阳，血月已经升起。这就相似预示着暗月落幕般让薇薇安被感绝望，血月下魔族会爆发出更强的力量。而她现在身上已经没有一丝魔力。

    就在这时，一阵奇特的轰鸣声从天边传来。打破了巨兽的嘶吼，竟也让战斗的双方都不自觉的停了下来。众人抬头寻声望去。

    只见血月下一颗赤红的彗星，拖拽这巨大的尾焰正划过长空向这边轰鸣砸来。伴随着彗星而来的是由远至近的巨大音爆声。

    …

    【主控系统已更新，紧急迫降模式启动气体隔温系统上线…】

    “该死，1021！动力系统的控制什么时候恢复！”

    【动力系统正在恢复中请耐心等待…进度1%】

    “来不及了啊！啊！啊！”陆冶绝望的盯着外部监视器传来的不断放大的战场。机体坠入的坐标正是那战场的最中心！

    让陆冶头皮发麻的是那个近30米高的巨大狰狞的怪物，整挥舞着如同剃刀般巨大的肢体抬头望着他。

    “该死，该死，给老子动起来！”陆冶暴躁的拍打着控制端，疯踩着姿态踏板。然而并没卵用。

    【动力系统正在恢复中请耐心等待…进度2%】

    内部监视器上，机甲的手背终于有了反应，终于执行了一部分早就下达的指令。只见机甲左臂缓慢展开一个倒水滴型、有机身2/3高的合金巨盾。机甲右臂从巨盾中抽出一把等长的合金巨剑！，

    随着指令的不断被执行。

    只见本朴实无华的的巨剑表面，由慢至快的高频震动起来！

    逐渐剑的边缘已不可见，反而出现了如橙色霓虹灯光般的剑刃，这是特殊合金在超高频震动下产生的离子流！

    既然姿态来不及调整了，只能这样了，陆冶心一横举盾护住大部分机身，巨剑像骑枪一样从侧方直指正前方，他准备先下手为强，既然机身各种动力系统动不了，与其坐以待毙不如一搏！否则已现在机体的状态，燃料见底！维生物资也烧了，主控系统也各种问题。机甲耐久也不高。各系统都在报错，落地只能成为一个不能动的靶子！

    利用坠入大气层的惯性直接莽穿一个威胁最大的再说！谁让他自己站在坠入点上！这我有啥办法。就这么干！

    一切的操作和胡思乱想都在脑中进行有辅助芯片的帮助这种思考和操作只会更快，看似繁复其实就是一瞬间完成。所有的人机交互指令传输可以在0.01秒内完成。

    由于动力系统迟迟未能恢复，机体的坠入的加速恐怖的进行着，甚至拉起了巨大的音爆！

    陆冶感觉自己的肾上腺素在急速分泌，紧盯着监视器画面甚至有些兴奋。

    他甚至能看清那头巨型虫子，看着就坚硬如合金的几丁质外壳的头部，和上面6对复眼里密密麻麻的纹理，以及它狰狞口器中的细密牙齿的细节。

    想象中的刺耳摩擦没有发生，离子巨剑像入无物般的刺入巨虫的头部。它甚至都没反应过来就死去了。速度太快了。

    轰！极大又沉闷的撞击声响起！汁水四溅！

    巨虫身体结构没有想象中的那么脆弱，本集中在一点的冲击力，被虫子特殊的身体结构给分散到了全身，巨大的体型奇迹般的卸掉了冲击力。但也把它所有的器官都摧毁了。

    有了巨虫的缓冲，周围的精灵和虫子幸存了下来。震撼除了震撼还是震撼！

    刚刚无敌般的存在就这么死了！

    所有人都被这突如其来的一幕惊呆了。在短暂的错愕后，双方默契的急速退后直到退出了100米，才敢远远的看着那个矗立在那30米巨型尸体头上，保持着巨剑插入姿势不动的赤红巨人！

    【动力系统正在恢复中请耐心等待…进度3%】

    【管理员，机体已成功着陆】

    呼，又活下来了。陆冶强忍着吐槽欲望瘫坐在航椅上。

    （妈耶，终于落地了，求支持，求推荐，求收藏）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 行星篇 第六章 大胆的决定    【正在进行行星气体采样分析中】

    …

    【氮含量67%，氧含量22%，稀有气体含量0.94%，二氧化碳含量0.03%，其他气体臭氧&氧化氮&二氧化氮含量0.03%，未知元素含量10%...】

    …

    【警告！资料库未知信息资料不足。因未知元素影响，直接呼入行星空气，将会有威胁管理员生命的潜在风险】

    …

    喘口气都会有嗝屁风险吗？

    …

    【机体燃料已耗尽】

    …

    “说点我不知道的！”

    【好的，我尽量】

    …

    【受未知辐射影响恒星辐射能接受装置运转异常，发电率下降至3%，为机体动力供能1%约需9872小时…】

    …

    “你个油电混的玩意真不靠谱。”

    【抱歉，管理员你说的不准确，实际上本机甲几乎可以使用任何已知能源作为供能，除了当前星域的未知辐射。】

    …

    【维生系统营养液&氧气储存不足…】

    【航服维生资源储量约在2小时15分53秒后耗尽…】

    ….

    陆冶一边吐槽一边关上了各种不断刷出系统报警提示，危机感再次袭来，陆冶反而冷静了下来，在脑海中急速翻看着资料。

    陆冶没忘记那个神秘鲜红字体的任务。“活下去吗？还真是一不小心就容易达不成呢。”

    作为以远星域独立航行开采建设并还具备一定武装能力开发的机甲，它的各种性能是毋庸置疑的。

    但现在处于的这个明显高能量反应的剑与魔法的星域，各种的未知明显超出了系统资料库已知内容。

    回想着之前因危机感而忽略的细节。机体状况莫名奇妙像经过残酷战斗后造成的破损。那些丢失的系统日志…各种系统预案因未知而变得危险和产生的各种各样的问题。

    细思极恐！

    陆冶也深刻体会到了就算是超高的科技它也存在着局限。回想起最初醒来从后脑取出的未知原因烧毁的芯片。加深了陆冶对这些科技产品警惕，惊出一身冷汗！

    但，他现在能依赖的也只有它们。

    陆冶重新在脑中翻起异星开拓手册。

    “需要先采集矿物，制造并建立电站吗？emmm…这个我熟啊！然后利用机体储存的各种生物质和采集到的矿物建立维生舱…我特么的都给烧了啊…”陆冶头疼的关上手册，点开“建设”图标。

    各种电站被罗列了出来，什么风电太阳能火电地热核能等等建筑图纸都以缩略图的形式排列在视野下方的UI中，甚至反物质燃料棒和戴森球都有！

    随着陆冶意识的集中到其中一项还会人性化的罗列出，各项性能指标、加工方法以及需要的各种矿物数量。

    系统还真融合了陆冶脑海中的相近“资料”把各种系统资料的读取展示形式，跟陆冶熟悉的游戏结合了。这样人性化修改确实方便解决了陆冶对这些未知科技使用上面的问题。

    但是，随之而来的是系统的警告声响起。

    【错误！行星扫描系统工作异常，不能进行全球扫描！启动近域扫描中…100公里内未检测到已知金属】

    WTM!(╯‵□′)╯︵┻━┻

    …

    看着航服维生系统的倒计时，陆冶深吸一口气，试着让自己平复下来。目无焦距的摊在航椅上。

    “嗯？”陆冶突然盯着外部监视器上的巨型虫尸，若有所思。

    随之喃喃道：“氧气含量22%吗…赌了！”

    陆冶做了一个大胆而疯狂的决定！他启动了打开驾驶舱的程序！

    只见驾驶舱内，球形监视器的屏幕迅速的向上延弧形轨道收起，前方的各类仪表也同时向两侧仓壁收起。露出了驾驶舱正前方的合金仓壁。

    陆冶忽略着脑中不断响起的警报，有条不紊的下着指令。

    仓壁在缓慢的打开。外部环境的空气也涌进了驾驶舱。略显潮湿微热海凤的包裹着淡淡的腥咸与植物的清新柔和的混在一起，轻抚在皮肤上让人全身都感觉舒适。

    深呼一口气陆冶嘴角翘起，用手整理了一下头上的半盔说道：“来都来了，不出去很不甘心呢，你说是不是1021？”

    【警告！…存在未知风险】

    “我记得头盔有一定的气体过滤功能对吧？”

    【警告！…存在未知风险】

    “那些土著好像被之前的动静吓到了退了好远呢。暂时应该是安全的。”

    【警告！…存在未知风险】

    “呵”

    仓壁终于完整的打开，陆冶踉跄的试着站起，发现身体因长期缺乏运动，站立有些困难。无奈的笑了笑，又坐了下来。

    思考了片刻陆冶启动了辅助离仓程序。

    航椅的备用能源顿时被激活，并切断了与驾驶舱的固定链接结构，微型反重力装置缓慢启动，载着陆冶飘向了舱外。

    陆冶微抬起头，展开双臂：“你好，异世界。”

    陆冶控制着座椅并没有离开太远儿时在机甲前方落了下来。一是能源能省就省，二是他出仓的目的达到了。

    陆冶小心的打量着脚下不知名生物尸体，看着离子巨剑切开的巨大狰狞的伤口。空气中甚至还有蛋白质烧焦的香味。

    有种蚕蛹的味道呢，贝爷怎么说的来着？去掉头都能吃是吧？嘎嘣脆鸡肉味，营养是牛肉的五倍？

    陆冶强忍着8000年未进食的胃部传来的进食信号。谨慎的启动了航椅携带的近距探测系统。

    【检测到未知生物，可尝试制成生物质燃料。在未经过实验检测前不能加工成营养液。】

    “果然如此吗？呵。”陆冶嘴角再次翘起。启动了机甲的采集生物质程序。只见机甲右臂伸出了数条粗大的导管，顺着尸体的伤口就插了进去。

    【近距发现未知能源反应，是否进行开采作业。】

    “是”

    陆冶有些意外，他出来其实只是想补充些燃料，证实一下心中猜测。

    吃的或者说营养液可以等等，呼吸是一刻也耽搁不得。航服储存的营养液和氧气是仅存的一点了，现实只能维持1小时59分30秒。

    与其呆在驾驶舱闷死饿死。不如出来看看。顺便满足一下自己的好奇心。

    至少现在来看直接呼吸暂时没有问题，就算以后会有问题那也先活下去再想办法。

    这个未知能源反应迅速引起了陆冶兴趣，他现在就是极度缺能源！

    随着指令的下达，航椅的机械臂伸展了出来。同样沿着尸体伤口，插入了进去，传来了咕叽咕叽的插入声音。

    （你好异世界，求推荐，求收藏，求评论(●′ω`●)）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 行星篇 第七章 这是恶魔？    【检测到未知生物服务器…是否读取其内部数据？】

    【警告！存在巨大未知风险！不建议直接读取，非要读取请在沙箱中运行】

    【检测到未知生物辅助芯片材料，可代替石墨烯晶片生产辅助芯片…是否加工成芯片？】

    【警告！存在巨大未知风险！】

    【检测到未知能源反应】

    “？？？”陆冶一脸懵逼的看着手里这个刚从巨虫脑子里掏出的东西。这是个成人拳头大小的黄绿色的透明晶体，它表面有着宝石般的切面的卵型晶体，拿在手里相当的温润。嗯？好像哪里不对。

    这还是个辅助芯片材料？陆冶陷入了沉思。想起了被烧毁和后植入脑中的淡蓝色的芯片。

    “1021”

    【在】

    “启动生物服务器镜像沙箱，读取这个服务器数据，有危险直接关闭沙箱抹除数据。”

    【好的管理员，启动沙箱后如需抹除数据可能会造成本地服务器数据遗失，确认启动吗】

    “...确认。”

    【本地生物服务器沙箱启动中，读取中…】

    所谓一回生二回熟，当陆冶感到自己脑海里又开始多了一堆“资料”的时候，他就知道这是开始读取了。

    陆冶逐渐被读取到的内容惊讶到，他“看”到了这个名为约克塔纳的混乱魔的记忆，看到他虫一个婴儿巴掌大的幼虫，不断的在严酷的生存环境中厮杀成长，最终进化为站在顶点的恶魔领主。最后在一次野外狩猎时不小心坠入了空间裂缝九死一生到达了克莱因岛。

    后来如何建造了孵化池如何产卵，壮大着族群。

    恶魔其实是一种归类，是人为的把一堆不同种的，但同样拥有强化自身能力，并且侵略性强大的生物种族，统一归类称为恶魔。

    所以恶魔的种类就五花八门有很多，甚至有些高阶恶魔幼生体就是人型拥有智慧。而混乱魔只是被称为最低等的恶魔。幼虫期只有本能没有智慧，青少年期可以有1-3岁幼儿的智力，成年体拥有13-15岁人类少年的智力，只有进化为领主级才拥有媲美成年人类的智慧。

    混乱魔的幼虫很像婴儿巴掌大的抱脸虫，青少年期很像磨盘大的蝎子，成年期的混乱魔接近于人型很像异形。但如果要产卵又要退化为虫型（领主级）。腹部会成倍的变大，并在身下进化出额外的4对剃刀般的副足便于移动。以及成年体本身的手臂会退化成比副足更大更锋锐的剃刀，像两把巨大的死神之镰。

    读取到这陆冶面露古怪，这不就是蚁后或者蜂后么？我说怎么在天上看他们干架怎么那么违和，感情这不就是蚁后带着一窝蚂蚁在干架么。虽然这混乱魔长的和蚂蚁一点边也不沾。

    除了记忆还有储存在混乱魔这个族群DNA中的传承！说是传承，这更像一个基因科学的知识库，内容相当丰富，恶魔天生就有自动修炼的本能，这就像呼吸和睡觉一样自然。就是因为储存在他们基因里的这些知识，这些知识会让他们本能的变强进化。比如想要肢体更锋利坚硬，如何通过基因优化的方式达到。比如如何吸收自然界中游离的奥能强化自身或施展魔法等。

    Emmmm陆冶对奥能的理解就是魔力。可惜混乱魔只是以身体强壮生存能力和恢复力强著称，魔法并不擅长。只会一个把胃酸和魔力混合从口中喷射出去的，酸液弹魔法。

    这一部分知识大大的让陆冶涨了见识，就像经历了一场虚拟现实的游戏一般体验了一番混乱魔的一生。也对当先这个星球的自然环境有了一些认知。

    最最最重要的是陆冶掌握了混乱魔这个族群的基因编译知识！这个知识经过不断验证和比对是可以不限物种的！所以知识不管在哪里都是最珍贵的。

    另一个让他感兴趣的是那个孵化池。这是陆冶在些资料里读取到的唯一一个建筑！这东西简直和自己机甲的维生系统生产营养液的培养室有异曲同工之妙！

    只不过这个是纯生物科技，原理是混乱魔修改了最初的卵的基因，让他们成为更小的微生物形态。

    然后提供水和动植物尸体给他们，他们会本能的分解这些东西并分泌一种生物质，结构围城一个半径3米的池子。

    而他们分解完动植物尸体剩下的液体就储存在这个池子中，这种液体含有丰富营养和奥能。这些液体混乱魔幼虫成长的关键，也是是混乱魔族群赖以生存的必备食物。不过成年体的混乱魔食性更杂一些甚至可以吃土和石头，但每个月也需要喝一些孵化池生产的液体。

    领主级甚至不需要吃东西只要靠空气中的奥能就能存活。但要产卵还是需要每月喝孵化池的液体。

    野生的混乱魔没有孵化池但他们可以通过捕食同类或者其他含有魔力的生物来吸取营养。但成长缓慢，远没有拥有孵化池的混乱魔成长的迅速。

    野生环境下混乱魔成长至成年体至少需要60年。而拥有孵化池的混乱魔只需要3到5年！

    这也解释了为什么这群混乱魔和精灵能干起来。混乱魔需要取水和岛西边的动植物，甚至就是猎杀那些精灵本身。这些都是孵化池生产营养液的原料！必要的时候混乱魔战死的族人尸体也是原料之一。

    所以混乱魔会每5年主动向岛屿西部发动一次大规模的掠杀。

    陆冶不禁啧啧称奇，这异世界的生物进化也是如此的精彩。而陆冶手里拿着的这个黄绿色晶体是为称为魔核或者魔晶的存在，因为有了这个魔族才能从空气和食物中吸收奥能！最初的魔晶在幼生体中只有半个米粒大小而且浑浊不堪，经过不断吸收魔力最终成长为像陆冶现在手里这么大这么晶莹剔透的魔核。

    自然界的规律往往就是这样，最初越是弱小的生物，他们大多都是群居性的。混乱魔就是典型的群居性恶魔，领主的权威是和命令是绝对的，这不仅是生命层次上的压制力，还有刻在他们DNA里的本能。族群中最强大的存在可以通过自己的魔晶/魔核产生的精神波动给与同族下达命令或者进行交流，亦或是种群中最强个体产生的新的生命层次进化魔晶也会传递出新的基因编译信号给与下边的子个体，使整个族群得到受益。

    陆冶不断的把玩着这个黄绿色的魔晶脑海中不断翻看着更新着的资料。沉思着所以这就是所谓的恶魔吗？有点颠覆我对恶魔的认知算了不重要。

    “1021”

    【我在】

    “我有个大胆的想法。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 行星篇 第八章 解除隐患    【沙箱服务器资料库已加载完毕】

    望着视野下方多出来的一个缩略图为混沌魔的图标，陆冶挑了下眉。点开了图标不出意外的看到了孵化池的新建筑图纸。会心一笑说道：

    “进行现有科技与新数据匹配可行性测试。”

    【收到，已加入任务列表，预计于3分钟完成可行性测试】

    …

    【测试已结束，由于未知辐射的影响，新资料多数为受辐射的参数与原数据库差距太大缺少相关实验数据，仅添加入新的生物材料加工技术参数优化。建议建立实验室后再进行实验测试。】

    “好的，了解。还有几个任务1021你现在去做，1所有系统程序用汉语为基础重新写一遍，包含底层逻辑，写完了更新所有系统。2以新材料为基础重新设计辅助逻辑芯片电路结构，还有包含芯片底层运算程序等所有逻辑芯片程序也重新设计重写。3撤销沙箱把沙箱中数据转存到本地生物服务器。”

    【收到，已加入任务列表…】

    陆冶之前翻阅资料的时候就发现了想烧毁逻辑芯片的条件相当的苛刻，而且自己的芯片烧毁的日志全都丢失了。

    陆冶心里当时就隐隐不安，对于自己的脑子这么重要的位置，陆冶不想把自己命交到别人手里。

    早就惦记着换了这些旧芯片，一是手头没有材料，二是当时也没那么时间。现在自己之所以敢这么做是因为，现在没人回来打扰他，至少短时间内不会有。

    人性对未知事物都是充满畏惧与好奇心的。

    长耳朵那方陆冶笃定对方会观察没有危险再来尝试接触。而混乱魔，陆冶读取完新资料就完全没有担心了，因为他手里的魔晶的能量反应不消失的话暂时是安全的。它们应该会从成年体中重新选出个强壮个体成长为新的“蚁后”这个时间段是它最脆弱的时候，需要集合所有武力保护自己，所以更不需要担心，

    想要解决自己本身的隐患，只能趁现在。真等这两方过来了，自己这边在出现一堆问题。就要命了。

    陆冶决定出仓时就想清了这些，所以才敢赌出仓危险不是来自这两个土著。

    …

    十分钟后系统更新的提示音响起，随后新逻辑芯片的设计任务也完成。

    陆冶深呼一口气：“用新材料和新图纸制作四枚辅助逻辑芯片！然后所有的旧版芯片全部换掉！”

    【警告！使用未经测试的芯片将会造成未知风险，是否确认替换】

    “确认”

    航椅反重力系统再次启动，退回到了驾驶舱中，仓门也随之关闭。

    经过扫描和测算后机械臂用粒子流从陆冶手上的魔晶上切割下超薄的的一层晶片下来。并开始加工起来。转眼两厘米的晶面被相当迅速的加工成了四枚黄绿色透明芯片。

    同时，陆冶脑中的两个旧版芯片也被取出。

    陆冶呼出一口气。虽然经历过一次，本来以为自己会很淡定，但涉及到脑子自己还是有点接受不了。终于两个新的芯片装好了。

    “嗡”一圈肉眼可见的透明波纹以陆冶为中心向外扩撒出去！伴随而来一阵酥麻传遍全身。

    陆冶心里咯噔一下，坏菜了不会真中招了吧。本来紧绷的心随之崩的更紧。

    让1021帮自己检查了一下并没有发生什么。身体很健康，辅脑运转也很正常。

    陆冶疑惑的随之加深。检查不出才说明有问题！刚才的情况明显不正常。

    随之陆冶感觉就像全身毛孔都打开了一样，他能感到每个毛孔都在呼吸般的感觉，并且每一个毛孔都有一股微弱而清凉的气流进入自己的身体，向着自己的后脑汇去！

    ？？？？

    忽然陆冶发现自己的视野又变得不同起来。

    只要他集中注意力，他就能看见周围空气中漂浮着一些几乎不可见的淡蓝色微粒正在向着自己汇聚而来并进入自己的身体。

    他注意力紧跟着微粒，忽然更让他惊讶的事发生了他能跟随着这些微粒看到自己的身体内部！

    就像是…就像是传说中的内视一样！

    每个细胞每个毛细血管都清晰可见，随着他的注意力集中还能放大缩小观察。

    这是?这是魔力？陆冶感到虽然微弱，但魔力经过毛孔进入身体后会，逐渐改善它所经过的细胞的活性和生命力。

    魔力在改造着他的身体！这跟新获得的生物科技资料中记载的修炼进化很相似又有不同。

    陆冶也说不上来哪里不同，他自己也是大姑娘上花轿头一遭。

    但这都不重要。

    他现在能看清植入自己身体内部的各种微型辅助设施！比如后腰两侧的体液外循环系统结构接口部件。背部两侧的气体交换系统接口部件。以及后脑中的辅脑构件。

    陆冶终于能把之前存在的疑惑提前证实一下。于是他开始查看起辅脑来。

    他清晰的看到辅脑的球壳中有一个复杂的六面体结构，六面体的其中的两个面已经安装上了新的芯片，此时这两个芯片正发着莹莹的微光，明显不正常。

    随之陆冶面色阴沉了下来，他记得辅脑的系统报告是只能装四枚辅助芯片。

    而现在，他发现在辅脑内部的六面中上下两个面分别装着两个和六面体颜色接近的两个芯片！

    陆冶的面色阴沉的要滴下了水，果然有问题！由于很生气，陆冶盯着他面前的仪器。突然他发现随着他注意力集中他可以像内视一样看到这个仪器内部的结构！

    这是？这是所谓的精神力外放？

    惊喜来的太突然，陆冶感觉自己增加了在这个世界活下去的概率，最起码在这个剑与魔法的世界应该不算是异类了吧，大概。

    这也让陆冶认知上产生的误会。他以为在这里人人都可以做到他这样的事情…这个误会持续了很久他都不知道。

    哪怕是黄绿魔晶原主约克塔纳都不具备这样的能力。

    后来陆冶才知道这是因为新的芯片烛刻设计和底层逻辑融合了他脑中的古老文明中阴阳和合的理论知识等，不过这都是后话而现在。

    陆冶心中迅速的冷静了下来，他心中一动，就利用这个能力开始在整个机舱里寻找了起来。果然在顶部安装辅助芯片的插槽机构背面也同样找到了两个芯片！

    这时机体的芯片也正好换装完毕。但和陆冶不同并没发生什么异样，也没发光。

    陆冶假装不经意的的问道：“1021，机体安装辅助芯片的机构后面那两个芯片是什么芯片？”

    【……】

    【错误！权限不足，链接远程服务器中…】

    【链接失败…】

    【本地生物服务器权限升级中…】

    【权限升级完毕，错误，资料缺失！启动扫描中…】

    【扫描完毕，根据芯片的设计构成分析，这两枚芯片是普通的辅助逻辑芯片】

    呵。

    陆冶冷冷的看着系统报告说、命令道：“拆下来！”

    【收到，已列入任务列表】

    本已收回的机械臂又伸了回来，开始了拆除作业。

    陆冶眼睛一动不动的等着整个作业过程直到结束

    “1021全面检测系统运行状态，尤其算力性能和旧有数据进行比对！”

    【任务执行中…比对完成，系统运行状态正常，算力数据比对未发现差异。】

    陆冶沉吟片刻道：“扫描的辅脑的结构。”

    【……】

    【错误！权限不足，链接？？服务器中…错误！修复中…链接本地生物服务器中…】

    【授权通过…】

    一个由赤红色字体书写的隐秘系统报告出现在陆冶的视线里。

    【管理员Z327正在申请扫描的结构，是否抹除对方这段记忆？】

    所以这俩玩意原来是监视用的芯片…：“否”

    【授权通过，扫描中…当前辅脑运转正常2/6...】

    陆冶眼神凶厉：“拆除辅脑六面体结构里上下两个芯片”

    【链接本地生物服务器中…】

    【授权通过…】

    “本地生物服务器也就是我终于被列在远程前面了吗…呵。”

    【任务执行中…】

    …..亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 行星篇 第九章 混乱魔的新首领    血月高挂，猩红的月光透过凝重的云朵洒向充满熔岩与硫磺的昏暗山谷。山谷中分布着两个一大一小浑浊的黄绿色水池，这是这个恶劣的环境下除了熔岩外唯一的水源。

    此时两个水池边上一群大大小小的混乱魔有序的忙碌着。他们把各种收集到的各种尸体与植物，分别投入了两个水池中。

    水池的池水更加的浑浊并不断的翻滚着冒着气泡。

    大的水池中一个浑身套着几丁质构成、却泛着乌黑金属光泽的狰狞外甲，身材高大的人型生物正坐在池底。

    查肯是他刚给自己起的名字，在幼虫期就比其他幼虫更谨慎的性格让他在数个世纪的狩猎中救了他无数次。

    其他混乱魔狩猎都是不管有没有同伴在直接莽上去，而他不，他从不让自己落单，能三个人围殴就不两个上。

    这也是别的成年体混乱魔很少能活过5年，而他活到了今天。

    查肯也戏剧性的活成了族群里最强大的个体，自动成为族群新的首领。

    想到这查肯经不住就回忆起，傍晚那个赤红如血从天而降，踩在前首领尸体上巨大的恐怖身影，内心全是苦涩。

    如果不是自己稳了一手迅速带着族人回来，现在应该全部成为那个恐怖存在的祭品了吧。

    看着自己随着时间不断涨大的身体，查肯内心纠结，这不够稳健。身材要更小一些才好才不引人注目。

    唉，查肯万分不情愿的压制着来自血脉中进化的本能。就在这时，一道巨大的、纯净的、又有些熟悉的精神力波纹从远处传递过来，打断了查肯的进化。

    查肯不惊反喜，这真是太好了！那是族群首领提升新的生命层次所自然发出的精神力波纹。他可以让所有的族人血脉得到提升获得新的进化方向！

    但这不是最重要的，因为他终于不需要成为首领了。

    查肯魔晶内莫名多了一些细小纹路，仿佛暗含某种规律。

    查肯也不去体悟新的血脉传承变化。毫不迟疑的从池水中站起，向着精神力波动起始位置奔跑起来。他想去做一个合格的舔狗，赶快面见老领主。

    嗯？舔狗？脑海里多了一些莫名其妙的词汇，查肯疑惑的甩了甩脑袋继续奔跑起来。

    忽然他又跑了回来，决定稳了一手，精神力随之传导而出：“小的们跟我一起走！小的们？算了不计较，去精神波动起始位置查看情况！你还有你跑队伍前面！”

    查肯看着所有人跟着他随手指的两个成年体后面奔跑起来。他才起身跟了上去，不跑在最前，也不落在最后。嗯，这样才不显眼，比较稳健。嗯稳健。

    当所有混乱魔欢天喜地的奔赴到东西交接的峡谷时，发现前领主依然躺尸在那里。随之所有混乱魔有变得恐惧起来。

    队伍中只有一只混乱除外，那就是努力哈着腰躲在成年体之间的查肯。

    查肯起初是疑惑，后面又惊喜。感受到魔晶不断接收到周围族人，慌乱恐惧的情绪后，他先用精神进行了安抚，然后仿佛做出了什么决定，破天荒的，只身走到队伍前，并让所有混乱魔跟上。带着队伍向近处奔去。

    ……

    坐在驾驶舱的陆冶很慌，就算不通过监视器他也感知到了外面低着头跪了一地的混乱魔。

    这种感觉很玄妙，起初是他隐约接受到了远方嘈杂的喜悦情绪，然后喜悦的情绪变的清晰变成了惊慌惊恐的情绪，后面又莫名奇妙的平静了下来只剩下畏惧但不慌乱了。

    成年体在前幼体在最后青年体在中间，显得相当整齐。而队伍的正前方蹲着一只甲壳额外黑亮，身材反而比正常成年体小一号的成年混乱魔。可能是错觉总感觉这家伙明明是昆虫型的六对复眼在狂眨乱瞟向自己。

    和周围其他混乱魔传出的单一的敬畏情绪不同，这货emmm…怎么说呢给人感觉内心戏相当丰富，这只混乱魔的精神波动中传递出的是敬畏中夹杂着猥琐、疑惑、莫名其妙的喜悦，和一缕狂热…

    真让人头大，这是什么状况？

    半小时后，呆在驾驶舱内的陆冶，终于平复下了自己的忐忑。观察了这么久发现这些混乱魔并没有什么进一步动作，反而跪在原地像雕塑一样动也不动，陆冶大胆的放下心来。

    陆冶假设了无数个可能，经过辅脑的运算得出的答案都不能让自己满意。

    莫非？试一试就知道了。陆冶把玩着被切下一片后剩下的黄绿晶体。有看见机甲的能源恢复状况，虽然燃烧效率不高，但也恢复到3%了，机体多少可以动了。效率不高其实也不奇怪主要是因为机甲燃烧室，并不能把魔力转化成机体供能。

    想了片刻，陆冶翘着腿，保持着一手把玩魔晶一手拄着侧脸斜靠座椅的姿势，打开了舱门并飞了出去停在了机甲前方。

    这个位置机甲的盾随之可以寻速的挡在陆冶身前，机甲的剑也可以随时抽出来应对突发状况。自己不是没有一战之力。

    对方不动陆冶也不动，就那么面无表情的淡然的坐在那里。

    其实陆冶并不像表面那么镇定。

    就这样傻呆了一小时后，终于，单膝跪在最前方的混乱魔微抬了一下头，一阵精神波动传来：“恐怖而伟大的领主大人，您卑微的仆人查肯，等待着您的吩咐。”

    ？？？

    陆冶被这突如其来的一幕着实给陆冶整不会了。本以为他们是来要回尸体或者魔晶之类的。但是对方好像在脑补了什么奇怪设定。不是说混乱魔智商都不高么。这货怎么这么另类。

    陆冶保持不动带着头盔和面具对方也看不到他的表情。

    陆冶也想试着也用精神说话的方式回应。因为陆冶发现精神交流可以跨语言直接表意，对方说的话像虫鸣一样丝丝哈哈的，但是精神波动直接就翻译成汉语了。试了半天不得要领。

    “呃，这是我族珍贵的宝物蚨灵露献给您的。”看陆冶半天没回应查肯，惶恐的从腰间解下一个小巧的皮质水袋，双手举过头顶停在那里。

    陆冶感受到对方精神波动传来的慌张，不似作假，自己在这里呆这么久心里慌的一批，对方还这么慌张，说明他感受不到我的情绪波动。嗯，那我就放心了，你继续脑补。

    查新了资料陆冶当然知道这蚨灵液是什么东西，这个就类似蜂王浆的超浓缩营养液，能极快快伤口愈合和促进奥能也就是魔力吸收。

    这是用孵化池的液体，经过特殊生物提炼获得的极稀有液体，一年产量在5毫升左右。

    Emmmm…这确实是个好东西。陆冶口水都快流下来了，但还是面无表情的保持不动。

    看陆冶还是没有反应，查肯更加慌乱冷汗直冒，看到陆冶手中把玩的魔晶，心中暗道：“是祭品不够吗？”

    于是一咬牙，手成爪状向自己头顶插去。锋锐的爪子和几丁质脑壳接触并没发出想象中的清脆声音，而是如金属摩擦般的刺耳声音，甚至因为腐蚀性的体液伤口还冒起了烟。

    这可把陆冶看呆了，这是什么操作。我不理你，你就自残？

    就见这个自称查肯的混乱魔的爪子在自己的脑袋里掏了一会，掏出了一个比自己手上这个小两号的淡绿色魔晶，掏完魔晶查肯的伤口虽然还渗出着不知名液体并冒着白烟，但竟在肉眼可见的缓慢愈合。

    这混乱魔的恢复力真是恐怖如斯！不是亲眼所见谁敢信，这也就极少数拥有恐怖恢复力的种族敢这么干，换别人早死了！混乱魔掏完了顶多萎靡一段时间，但魔晶还可以重新长出来！

    陆冶急坏了，他内心呐喊！行啊，很不错啊！我要啊别自残了，我慌的一批啊，但意念传送就是不得要领。陆冶灵机一动，就见机甲的右手离开了剑柄，伸到了查肯面前。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 行星篇 第十章 薇薇安的决定    阴沉的云遮挡住了月光，左侧地面的熔岩火光和右侧林地里的发光植物映着这岛上的夜晚也不是那么昏暗，反而给这峡谷中沉闷的双方各增添了一份诡秘感。

    陆冶看也没看被机械臂收入机舱去检测的蚨灵液和还占着粘液的魔晶。内心欢喜，甭管有用没用好东西先收着再说。

    陆冶知道这个时候必须得说的什么，刚刚机甲右臂伸过去的时候，查肯身形明显下意识的晃动了一下，又让他克制住了。想了想对方恐怖的恢复力，这么近的距离，自己真的安全吗？

    其实在获得魔晶中的数据后，陆冶也是能听懂对方语言的，但使用上有困难。人类的发声器官很难发出。混乱魔那种斯斯哈哈低频次声波的声音。机甲倒是可以模拟但是自己毕竟不能一直呆在驾驶舱不出来吧。

    解铃还须系铃人，从对方的反应前后分析看，对方肯定是因为之前安装芯片传出的那圈精神力，所以过来的。

    还是的靠精神力解决。头疼啊。陆冶不自觉的把翘着的二郎腿交换了一下。

    终于在无数次的尝试后，陆冶找到了用精神力传递信息的窍门。

    他先是用精神力直接接触了对方，完全的无效，甚至精神力扫遍了对方全身，渗入了对方体内也依然没啥效果。

    最后不经意的发现在使用精神力的时候混乱魔芯片的发光强度会有变化，于是就把自己的注意力集中在了芯片上，反复试了很多遍后终于传出信息：

    “嗯，不错。”

    一个冰冷毫无情感的强大精神化为声音信息在在场所有混乱魔脑中响起。这让查肯兴奋无比，这确实是同族的精神力，这来着血脉的上的强烈认同感。让他浑身颤抖，如同面对前领主。

    虽然这位伟大的存在本体看起来是那么的弱，仿佛一个新生儿一般，这些应该都是假象。因为这强大的精神力波动，和他那个没有丝毫魔力反应但战力恐怖魔偶做不得假。

    更何况同族领主的精神力命令对恶魔来说是绝对的！这是刻入血脉的服从本能！

    看到查肯的反应已经周围混乱魔传出的情绪波动，消化了混乱魔资料的陆冶就算再迟钝现在也不难猜出对方误会了什么。陆冶头疼的用扶着侧脸的手揉了揉太阳穴直白道：

    “我不是约克塔纳，也不是混乱魔。”

    冰冷强大的精神力又从伟大的存在那传了出来。查肯露出了恍然的神色心想难怪了，因为一些强大的恶魔吞吃了其他魔族领主灵魂后，短期内精神力会多少会有一些被吃灵魂的波动。想到这查肯冷汗直冒，因为这意味着两种情况，一种是奴役，一种是直接被灭族献祭掉（吃掉）。

    如果陆冶知道查肯在脑补些什么肯定会辩解我不是我没有别瞎说，可惜他不知道。

    就在陆冶还在纠结怎么解决当前情况的时候。突然发现这跪了一地的混乱魔居然莫名其妙瑟瑟发抖了起来！周围精神力也变得杂乱起来充满了惊恐绝望。

    ？？？

    一阵嘈杂过后所有的混乱魔头部飘出一个猩红印记向陆冶迅速飘来，并进入了陆冶身体，如果不是因为没感受到恶意，陆冶都要跳起来了。

    “吾等愿奉您为主人，希望伟大的您不嫌弃我族的弱小。”

    “吾等愿奉您为主人！”

    “吾等愿奉您为主人！”

    …

    陆冶感到精神力感知到周围恶魔忽然传递来的信息有些茫然。

    他感受到自己脑海里多了一些什么，能更清晰的感觉到周围混乱魔的情绪。甚至只要自己想，这些混乱魔就会直接死掉，生死完全掌握在自己手中。

    这就是灵魂契约？虽然在资料里读到过但这事情展开有点过于戏剧化了吧？

    陆冶还是现代人的思维而且还是活在一个和平国家里的人，他虽然吸收了混乱魔资料，也读取了约克塔纳记忆，但一时之间思想没转变过来，他理解不了这些。

    但对于这对于恶魔来说就很平常的事情，服从恶魔强者是本能，或整个族群被别的强大恶魔奴役都是很平常的事。因为很现实，在恶魔的世界里不服从就是死，甚至还有比死更可怕的事。

    这样也许也不错，算了木已成舟。陆冶又有什么办法他也很无奈，他陆冶能有什么坏心思呢。

    嗯？那件事或许可行，也不知陆冶想到了什么，上下打量着跪在他面前的这些混乱魔。

    ……

    暗月森林的深处，一颗树干直径有近百米的参天古树屹立在大地上，它的树冠近乎覆盖了整个暗月森林！

    圣河拉玛的一条支流蜿蜒的环绕在这巨大古树的脚下，汇聚成一个巨大如甜甜圈一般的天然湖泊，古树粗壮的根系仿若赞天巨柱般支撑这古树，蜿蜒崎岖地蔓延在整个湖心岛上。

    在被根系支撑起的巨树底下是一个天然形成的巨大洞穴。洞穴的深处是一个拥有细密藤蔓环绕的池塘。

    不过此时池塘状态并不好，池底细密干裂，只有在中心处还有一层薄薄的泛着蓝色荧光的池水。

    一个身披精美重甲满身伤口，腿部近乎被砸烂掉的高大精灵，他气若游丝的躺在池水中。而他身边躺着十几个同样重伤昏迷的精灵。

    池塘边聚集这二十几个从山谷战争存活下来的成年精灵。此时他们剧烈的争吵着。

    人群中刚从昏睡中醒来的薇薇安悲伤的望了一眼池塘中的哥哥，愤然的转过头：

    “就算是邪神又能怎样！何况8000年了！残存的圣石板记录的内容并不完整！”

    “大祭司你别激动！石板虽然残缺的严重但关于邪神降临的预言描述是完整的。”

    “对啊对啊，那赤红如血，没有魔力波动的魔偶，那从天而降，无可匹敌的姿态。完全符合预言描述！”

    “你们要知道如果预言是真的，祂可是巨神萨塔的弟弟，死亡之神！那也是一尊神祇！”

    “大祭司你别忘了那石板上记载的是灭世的预言！当死神降临世间，灭世的战火将会毁灭这个世界。只有萨塔才能将祂送归冥土！”

    “斥候刚传来消息，混乱魔已经皈依了祂的麾下…”

    “够了！我只知道如果不是祂，我们都活不下来！如果祂真的想，我们没人能活着回来！祂救了我们这是事实！我们如果全都死在那场战斗中，世界之后毁不毁灭和我们有什么关系！如果他能拯救我族，就算灭世又如何！”

    众人惊愕的望着大祭司，竟一时无法反驳。

    薇薇安趁机进一步说道：“泰达希尔的状态大家都知道，我族已经连着两个世纪没诞生新的族人了。暗月精灵只剩下在场的诸位，你们还有什么犹豫的？”

    “那好吧，如果祂真的能同意并遵守约定，我们就同意。”

    薇薇安重重点了下头，无声转身带着众人向东西交接山谷奔去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 行星篇 第十一章 圣光啊那球值得一战    海面冉冉的升起恒星，把那仿佛压在众人心头整整一夜的乌云都染上了一抹金色。

    林间温和的清风徐来夹杂着不知名的鸟类清脆动听的叫声，仿佛朝阳的升起瞬间“激活”了整个世界似的，好像一切都充满了生机，好像事情开始在向着好的方向发展。

    陆冶没心思欣赏这岛上日出的美景，他不知道别人怎么样，但知道自己的心情反正没变得多好，反而更紧张。

    陆冶强装淡定，望着这群突然跑过来跪在他面前的长耳朵。陆冶一脸的疑惑，心里不断思考着对方提出的请求，试探的问：

    “所以，你们不担心我杀死你们吗？我为什么会答应你？”

    “您如果想的话，那就是我族的命。但您不会那样做的。”薇薇安不安的的看了一眼身旁不远处跪着的混乱魔，又看了眼身后的族人，一脸坚定的回道。

    “哦？在我耐心耗光前，你最好给我一个充分的理由。”

    “因为我知道您是谁！也知道您为什么来这里。”

    “哦？居然知道？呵，你继续。”陆冶忍住内心不断地吐槽，但他又不能表现出来。心想我都不知道我为啥来的，所以我是谁？我在哪？这群脑补怪怎么回事？

    “只要您答应我族的恳求，我会告诉您一个对您相当重要的信息。那就是关于您的敌人的消息。虽然您曾是个强大神祇，但刚降世的您还处在一个衰弱期。相信这份情报对您来说也是相当重要的。”

    “就这？呵呵不够。”陆冶强忍住自己的求知欲，继续试探着底线。

    薇薇安不安的回头看了眼，那些表情决然准备时刻赴死的族人，咬着唇仿佛先下了什么决心，又像是给自己鼓劲一样重重的点了下头后说道：

    “您拯救了我族后，我族将会献出忠诚，从此无条件服从您的所有命令，永世侍奉在您麾下。”薇薇安边说边起身，不给陆冶反应机会。迅速掏出一张树皮卷轴，并咬破手指在其上滴上了自己的血液，继续续念诵：

    “伟大的契约之神啊，请求您见证这庄严的誓言，我，风语者-薇薇安-泰达希尔-克莱因，以按月精灵女王和月之大祭司的身份代表我族庄严宣誓……如违背此誓我族必血脉断绝，永绝于世！”

    随着薇薇安的念诵结束，一股强大莫名的气息从卷轴上散发出来，卷轴也随之迅速燃烧起来。两道流光分别没入了陆冶和薇薇安体内。

    陆冶差点吓的跳起，机甲的合金剑都开始提前预热了。虽然被这突发状况惊出一身冷汗。

    但陆冶知道，自己要保住性命，还得维持住在这群脑补怪心中‘强大’的人设。背后反复让1021扫描这自己身体状况。而表面强行保持着身体不动。

    为了监控着这些家伙，陆冶把机甲的监视和感知系统开到了最大，加上刚才的合金剑的预热，机甲刚补充上3%的供能，又降到了1%！

    这也太吃油了！不解决辐射也就是魔力对机甲能量转化的影响，不解决机甲供能问题，不解决因矿物不同造成图纸不能用等问题。机甲持续保持常规运转将相当困难！

    眼下的问题。

    生物燃料添加剂的数量见底了，目前有生产不了添加剂。没有添加剂就不能把生物质转化成燃料。而且因辐射影响就算加了添加剂转化效率还是慢只有设计参数的10%转化率！

    生物燃料只是个应急燃料，它并不能代替机甲的常规燃料。如氢燃料棒核燃料棒反物质燃料棒这些才是能发挥机体完全性能的燃料。

    甚至通过外接电网给机甲蓄能单元充电都可以。但现在没有！说这些没用，这需要生产！需要建设！

    机甲是他自己最大的依仗，但能源的不足，带给陆冶巨大的不安全感。

    可想而知陆冶当前面临的是何等严峻危险的状况。这就是在刀尖上跳舞。陆冶唯一庆幸的是这些土著并不清楚自己现在的困境。

    “相信我这个回答您能满意。我族虽然弱小但魔法天赋和隐藏刺探情报的能力都很不错。这对降临初期的您应该会起到一些微薄助力。”

    “有趣，既然你知道我是谁，那你应该知道背叛我的后果。”陆冶淡定的回道。

    “您是我族离开克莱因岛的唯一希望，我不会拿我的族人生命开玩笑的。只希望您在度过了虚弱期不遗弃就好。”说完薇薇安下意识的看了一眼陆冶身后那巨大威严的魔偶。又迅速的低下了头。

    “女人，你成功引起了我的兴趣，希望你的所谓的信息足够重要，否则我不介意给我的新宠物加点零食。”

    话音刚落混乱魔们配合的齐齐嘶吼起来。吓得精灵们噤若寒蝉。

    新收的小老弟不错。

    如果不是之前在监视器见识过，这妞搓火球直接把一个混乱魔糊成焦炭，还真被这畜无害的外表骗过了。

    陆冶费劲的把自己视线从薇薇安因恐惧剧烈起伏的胸口移开。

    这足以射出404圣光的车灯，这前凸后翘曲线优美的车架，让阅片无数的网络老司机陆冶都不免有一战的冲动。

    但陆冶也就只敢想一下。他不确定自己能不能抗住一个大火球。让真要命！在这危机的情况我在想些什么？陆冶迅速用辅脑调整着已经进入高速狂飙的yy念头。

    陆冶赞扬的看了眼查肯，查肯卑微的低着的头更低了，混乱魔的嘶吼也停了下来。

    “可，既然你都做到了这一步，我勉为其难答应了。当我离开这座岛的时候会考虑勉为其难带上你们的。”陆冶没把话说满，鬼知道自己能不能离开这个岛，走一步看一步吧。

    陆冶知道自己又又又一次成功活下来。

    回想着刚才宣誓时监控传来的画面，那些精灵决心赴死的神情，让陆冶不禁后怕不已。

    陆冶不敢赌自己回仓的速度会比对方魔法快。一旦有什么大范围禁咒自爆卷轴之类的呢？躲回仓也没卵用。

    算了小命重要！能唬住一天是一天。

    “所以现在可以把那个什么信息告诉我了吧？”

    “您还是亲眼看一下那些‘信息’吧，看完我相信您更相信自己判断，请移驾随我们一同返回族地查看。”

    “呵，可以。女人，希望你牢记自己的誓言。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 行星篇 第十二章 来自8000年的威胁    粗糙的枝干与精美的白色大理石材料完美的融合在一起，偶尔的精美雕塑点缀其间，艺术又不失庄严。很难想象这是建造在巨大的古树之上的宫殿建筑。

    一个拥有高大的立柱与彩色琉璃装饰的圆形穹顶的大厅中。

    一座满是苔藓的石碑，四块布满壁画的弧形墙壁把它围在正中的台阶上。

    台阶周围正站着一众精灵，他们正一脸戒备的盯着那台阶上，自觉陪着陆冶充当着护卫的混乱魔查肯，以及一脸担忧的看着陆冶另一边的薇薇安。

    “数十个世纪前，伟大的大航海时代的到来。各族都涌向了大海…”薇薇安如一个合格的导游一般介绍着周围壁画“永恒风暴封锁了无尽海，而我族也因此被困在克拉因岛…”

    陆冶坐在航椅上震惊的望着那个石碑最上方的浮雕，对碑面的文字视而不见。甚至身旁充当翻译的薇薇安在解说声音都变得微不可闻。

    这是！嗯？不可能！

    好在陆冶带着面具又在最前面，不至于让他的失态被人发现。

    难怪陆冶会如此惊讶这是一副逼真的机甲半浮雕作品！因为年代久远浮雕的颜色已经分辨不清，但形象细节依然清晰可辨！

    这怎么可能有第二台机甲！如果不是已经用多种扫描仪器确认过这确实是一个8000年前的物件，陆冶都要以为是这些精灵刚赶工出来的。

    这是个传统而精美的宗教作品，作品正中是一台威严的机甲浮于空中，右手指向天空，左手指向大地！机甲背后是一个巨大的，由数千条不规则的，放射状曲线构成的光环，笼罩着机甲，把其衬托的神圣而强大。

    陆冶惊讶的不是因为这个机甲雕刻的为什么这么精美。

    而是初看陆冶以为这是自己这台SP-M型机甲同款！但细节看并不是，根据系统记载比对，这是区别于自己这台综合开拓型机甲的军用型号！

    准确的说石碑上这台是自己这台机体的上一代产品的军用型号MN-L型！而自己这台就是以它为基础平台开发的。所以两者乍看很像。

    它虽缺少SP-M多种自备车间以及建设无人机机库，但是他的能量储蓄模块和远程打击能力是SP-M所不具备的！最大的特征就是MN-L背后竖起的两架粗大的肩炮！

    【扫描到同属加密信息，解码中…】这浮雕背后那圈由不规则线条中，居然是利用更改分子排列方式留下信息的‘图形码’！

    “异界版二维码吗？还能更离谱么。”陆冶一边吐槽着，一边严肃的看着解锁完的信息陷入震惊中。

    解锁后的信息是一个循环播放的全息影像，它直接在陆冶的视网膜上播放着。

    那是一个站在MN-L肩上的中年男子，和陆冶现在的身体原主有3分相像。影像中他正癫狂的说着：

    “陆，你这个贱种，你果然还没死，你能看到这条信息说明还没死，真没想到芯片被击穿了你还能活着。你应该庆幸我的加速引擎被你侥幸弄坏了。既然你从轨道上下来了，做哥哥的会好好招待你的。你不是一直好奇你未婚妻在哪吗？哈哈哈哈，来找我吧。”

    陆冶看了两遍后随手将影像关上。用辅脑和1021沟通着。

    “1021，数据库中有这个人信息吗？”

    【资料库缺失中，未查到匹配资料。】

    “知道了。”陆冶头疼的揉着太阳穴。心想，看来不能原地呆着了。“嗯？不好！”

    陆冶突然想到了什么也来不得解释，立即行动起来！

    “....在石洞中我族找到了巨神萨塔预言石….”从大厅穹顶传来一声巨大的咔嚓声打断了薇薇安的叙述。

    只见大厅穹顶瞬间被一条巨大手臂插入，在众人没反应过来的时候已经连根拔起石碑！并用迅捷无比的速度，将石碑向西投掷出去。

    在周围薇薇安短暂的惊呼声中。

    石碑如同一颗出膛的炮弹一般，击破了音障，轰然砸向岛外。

    它就像一道流光，迅速脱离着岛屿范围向着深海飞去。并在距离岛屿三十海里处轰然爆炸！

    一切都在电光石火之间发生。

    众人只感觉，嘭一声大厅顶没了嗖一声石碑也没了，轰一声，地面开始震动起来。爆炸冲击波传回来时，众精灵还保持着目瞪口呆的表情。

    而查肯却露出恍然神色，心想不愧是大人，刚来就拆这些祭品的老巢。

    陆冶哪有心思关心查肯在想什么，他微微抬起头打量着穹顶的大洞，眼神中波澜不惊，深邃如海。

    脑海里其实波澜万丈。

    想他陆冶只是个普通打工人，最大的梦想就是安安稳稳生活，就算来了异界这个想法也没什么改变，但现实总给他添堵。

    这好不容易留下的好印象，处理不好要完，得编个合适的理由，把这些精灵忽悠过去。

    但刚才情形危机，哪有时间给他解释，不过庆幸确实如他所想，这确实是个陷阱。

    好在有了辅脑以后，陆冶的读取信息与系统交互信息以及思考时间也变得相当的迅捷。

    陆冶看到了石碑留下的坑洞里树干的纹理若有所思，这时系统的提示音随之在脑中响起。

    【警报！机体能量耗尽！】

    陆冶头疼的揉着太阳穴，一脸

    “我大概知道你们说的世界树的异常是怎么回事了，现在应该也解决了。”并一脸淡定的微转身体向身边的薇薇安说到。边说还边指了指爆炸传来的方向。

    “啊！”薇薇安还保持着瞪大漂亮的大眼睛，双手捂着小嘴震惊的神情。下意识的惊呼出声。

    “您是说？！…啊，感谢邪神..啊不…”仿佛意识到把心里话说出来了连忙纠正。“感谢死神冕下。”

    陆冶愣了一下，随即意识到这是在称呼自己。微微一点头，也不好直接否认。想了想说道：

    “嗯，你可以称呼我陆冶不用那么拘束，你知道的，人们总会因为这样那样的原因产生误会。”

    众精灵以为陆冶在为自己被认为是邪神而不满进行解释。连忙跪下。齐呼不敢。

    陆冶头疼揉着太阳穴，心说得了误会又加深了。就这样吧，头疼。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 行星篇 第十三章 解决纷争    夏日的暖阳，透过层层树叶与枝丫，温和的从大厅的圆形穹顶新破损的大洞，斜斜的拉出了几条光柱。映在大厅正中石台上。与原本透过彩色琉璃的光斑交相辉映影影绰绰的。

    陆冶单手拄头，斜坐在石台正中的航椅上。看着面前跪服下的众人，思考着对策。

    如果忽略掉那破损的穹顶以及石台周围新散落的琉璃碎片和墙壁碎块，那真是一副庄穆的油画般唯美。

    想这些看似人畜无害，相貌俊美的精灵，在数十个世纪前困居在岛上，人口增长又如此缓慢，居然能以绝对劣势的人数，与盘踞在岛上的混乱魔，分庭抗礼相互征伐至今。

    每想到此就感到十分的不可思议。

    虽然陆冶之前大部分精力都放在了石碑留言上，但因为辅脑的存在，薇薇安对精灵的介绍他可一字未落的听到了。

    精灵的生长周期相当的缓慢，怎么个缓慢法呢？拿薇薇安这个看似十八九的大眼萌妹举例，她今年都有198岁了！精灵200岁才算成年！平均寿命在800-1000岁！

    所以按精灵的算法薇薇安还是未成年！

    世界树每个世纪才诞生三颗到五颗种子，一颗种子等于一个精灵新生儿。

    这些生育率低下生长周期如此缓慢的精灵，和拥有孵化池成年只用5年，身体恢复力恐怖的混乱魔打了数十个世纪。

    这绝对不是靠卖萌，这是绝对的武德充沛！

    要知道恶魔这个bug族群可没有老死一说，他们身体强大，只要不战死就不会死！而且实力会随着年龄增长越来越强！

    他们居然打的55开？！

    不过转念一想也不奇怪。

    精灵虽然没有恶魔那种把知识储存在基因中作为传承的能力，但如此漫长的寿命造就了近乎每个精灵都是博学者，和兼顾多种副职！魔武双修和玩似的，但也全凭爱好。

    啊真让人头大啊，陆冶表面波澜不惊，内心依旧惊涛破浪，太难了。老子现在只是个啥也不是的普通人类。还是个长期冷藏，身体机能未完全恢复的战五的渣。

    这真是难搞哦，还好这些脑补怪宣誓效忠了。

    咦，对啊。他们效忠我了！差点忘了这茬！想到此陆冶有了主意。

    “薇薇安。”

    “呃，我在。不，属下在。”

    “你其余族人呢？就在场这二十来个吗？”

    “还有，还有些的。只是...嗯，请冕下出手救助。”

    “哦？说来听听。对了，不愿意喊我名字就叫老板吧。不用冕下冕下的。”

    “好的老板。其余族人都危在旦夕，我族战斗恢复，主要靠月亮井，可因为世界树生病，月亮井的井水快干枯了。眼下虽然世界树开始恢复，但短时间月亮井的井水不会那么快恢复的。族人等不了，冕下救救他们吧，他们以后也是您的信徒…”

    陆冶抬手制止了薇薇安的滔滔不绝。

    “带路。”

    “嗯？真的吗！太好了，谢谢，谢谢老板。请随我来。”

    说着薇薇安惊喜的站了起来，转身就开始带路。

    航椅瞬间启动了起来，不急不缓的跟了上去。

    针对战场的数据复盘整理，精灵含伤员应该有48名，而现在陪着自己的只有21个。那剩下的人肯定是在来的时候在树下生命探测感应到的那些了。

    此时得到薇薇安的肯定，坐实了陆冶的猜测。精灵这个种族特别适合搞研究，而自己眼下正需要一些研究人员配合自己将资料库中现存的科技本土化一下。

    一行人，转眼就通过一个魔力升降机来到了位于世界树下的洞穴内。

    “嗯？邪神？和恶魔！”

    守卫在月亮井旁的精灵侍卫看见了人群中的查肯和陆冶，顷刻间拔出了佩剑，转瞬一阵刺耳的金属摩擦声就在陆冶身前响起。

    查肯也迅速的做出了反应用他坚硬的手臂挡住袭来进攻。

    原来站在陆冶身后的他立即闪现般站在了陆冶身前，既能将陆冶保护在身后，又不会让战斗波及到陆冶。

    “不能让老板被这些祭品忽悠了，我的表现一番，这波就很稳，区区两个初级战士，呵。”

    查肯如是想着，甚至还回头看了一眼陆冶，讨好般的咧嘴一笑。只是他不知道他这副异形再版的能让小儿止哭的尊容，在外人看来是如此惊悚。

    “住手。”

    “住手！”

    陆冶和薇薇安同时出声制止。查肯第一时间停手但未回到原先位置，依旧站在陆冶前方。位置相当巧妙，隐约间将可能袭击向陆冶的进攻方向都用身形挡住。

    陆冶赞许的点点头。

    而两个留在此地的精灵侍卫就没那么放松了，只见他们头冒冷汗，双手被反震颤抖不止险些拿不住剑。

    所有的精灵亡魂大冒，惊惧的盯着这头一直存在感极低的站在陆冶身边的混乱魔，这是一头准领主！心思间忍不住沸腾起来，更加敬畏的看向了陆冶。

    陆冶心里慌得一批，直呼好险，自己凭身体反应完全反应不过来，好在带着查肯。

    “嗯，不错。”

    听到陆冶的表扬，查肯心花怒放，站姿都挺拔了起来。

    “还不退下，冕下现在要来救治大家的。”

    “可是…”

    “没有可是，退下！”

    “好的，大祭司。”两名侍卫悻悻的退到了月亮井边，眼神依旧没离开查肯和陆冶。

    陆冶看到双方果然与自己猜测的一样，见面火药味就很重，心里反而踏实了起来。

    这就是陆冶想到的方法了。

    精灵和混乱魔打了那么久，说是世仇也不过分。自己身边这些精灵，摄于自己的威严不好发作，相当克制，但这些不知道情况的精灵反应就很说明问题了。

    打是不可能让你们打下去的，但相互忌惮注意力放在对方身上保持下去还是可以的。把它们的精力消耗掉，没工夫来揣摩我，我就安全了。

    精灵如此优秀的研究员少一个都可惜，眼下正是用人之际。恶魔这种能在各种恶劣环境下生存又血高恢复力强的苦力，损失了也心疼。

    你们就王八盯绿豆相互盯着吧。只要不闹出人命，随你们。但缓解还是的做，陆冶一边心里愉快的想着，一边操控航椅向着月亮井中飘去。

    查肯一步不离的跟着陆冶。

    众精灵神情十分复杂的看着陆冶。

    说实话他们也十分好奇陆冶如何救治他们的同胞。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷 行星篇 第十四章 救助    【目标自定义名称暗月精灵，采集生物样本中…】

    【扫描身体结构特征…】

    【分析报告：类人碳基智慧生命，采样对比与资料库人类基因相似度90%】

    【治疗可能性方案成功率67%】

    “方案加入蜉灵液。分析可行性。”

    【缺少试验数据，仅对已知资料分析，65%纳米机器人+35%蜉灵液治疗成功率提升至78-89%，是否开始治疗？】

    “开始。”

    新历元年，克莱因岛世界树下昏暗的洞窟中，只有发光植物带来些许光亮，渲染着神迹即将发生的时刻。

    精灵古老预言中，将带来灾难与毁灭的死神，坐在祂的神座上，漂浮在干涸的月亮井中。

    月亮井中堆满了暗月精灵献出的祭品…祂展露出如此不可名状的伟岸姿态开始进食…

    “够了查肯！闭嘴！”陆冶一脸不可思议的看着这个涛涛不绝用精神力广播着脑补词的混乱魔。

    只见航椅中伸出数条泛着冰冷光泽的机械机械臂，迅捷的将水银般的液体分别注入到昏睡在井中的一个个精灵身体中。

    看着周围精灵脸色要由惊喜和期待变为惊恐和绝望，也顾不上维持人设厉声喝止，陆冶感觉头疼无比，自己的研究员要没了。

    空气仿佛在一瞬间凝固。

    好在，效果立竿见影，在精灵们准备将剑抽出来之前，躺在井中伤势最弱的精灵已经开始转醒，其身上的伤口也在一阵银色流光过后，迅速愈合起来。

    “我相信你冕下。”站在陆冶身边不远的薇薇安如是的说着。

    别以为我没看见你刚掐灭手上的火球啊喂，别以为你会卖萌就能蒙混过去啊。

    陆冶慌得一批，但又迅速恢复到古井无波的状态，淡定的点了下头。

    “嗯。”

    随着陆冶话音刚落，只见躺在地上的精灵一个接一个的转醒，极大的缓解了他的尴尬。

    周围的精灵终于克制不住心中的喜悦迅速的奔向各自醒来的亲人，不断地相拥着相互诉说着，仿佛有说不尽的话。场面一度有些失控。

    要知道如果没有陆冶，以月亮井现在干涸程度，之前躺在这里的人几乎是必死的结局，没有意外，治疗术已经对他们不起作用了。

    他们能活到现在完全是月亮井仅剩的一点井水，微弱的给他们补充着魔力，而这点魔力并不足以激活他们身体的潜能，从而让他们恢复过来。

    说白了这些精灵就是吊着一口气而已。

    陆冶自觉的将高度升高，将位置让开，好方便他们亲人相聚，他才不是因为怕被捅黑刀才让开的，绝对不是嗯。

    “冕下！”薇薇安，突然不安的喊着陆冶，雾气般的眼睛，眼泪在眼眶打转，眼瞅着就要哭出来了。

    “不用谢…”

    “不是的冕下，您看看我哥哥！他没有呼吸和心跳了！“

    “？”陆冶顾不上尴尬，急忙向井底唯一剩下的那个高大的精灵飞去。

    航椅的机械臂再次伸出，迅捷的拆除着他身上的盔甲和衣物，一条软管转瞬插入到高大精灵的口中。

    两条机械臂极速向他胸口按去，并在接触胸口同时机械臂的前端一阵电流闪过。

    【心跳呼吸已恢复，治疗方案已变更。】

    软管和机械臂迅速收回航椅。地上的精灵胸口随之开始起伏开来，全身就像掉进水银池里一样泛起了银光。又转瞬又恢复到了常色，

    血肉模糊的大腿肉眼可见的长出了断骨和血肉，全身所有的伤口开始急速愈合着。

    尤迪缓慢的睁开了眼睛，但身体极度虚弱动弹不得，紧张的盯着薇薇安，然后一脸愤怒的看着查肯。

    “没事了，他伤的有些重，身体修复会慢一些。”

    薇薇安与一众精灵瞬时惊呆了，之前虽然也修复伤口但绝对没有这么快。刚才那起死回生的电光是什么？！完全感觉不到魔法波动！这是神力？！

    查肯一脸得意看着一众没见过世面一样的精灵，一幅不愧是主人的嘴脸。虽然他也没看明白那电光怎么回事。

    听见了陆冶的话众人才反应过来，薇薇安赶忙冲上前去一头栽进了哥哥怀里，给扯动着伤口，让刚愈合的伤口又撕裂开来，尤迪疼的差点再次昏死过去。

    “薇薇安到底怎么回事？”兄妹俩开始聊了起来。

    陆冶没去管这些精灵，我查看着系统分析报告，在脑海中听着1021的回报着。

    【实验数据采集完毕，所有样本已建立数据模型】

    【所有作业已完成，所有精灵治疗完毕，开始回收纳米机器人】

    只见恢复神智的伤员浑身毛孔中缓慢的开始渗出水银一样的液体。这些液体仿佛有意识般逐渐脱离已治愈的精灵，并开始一边向一起汇聚一边向陆冶移动。

    从上俯瞰的话就像一条条，以陆冶为圆心，蠕动的银色放射线，既诡异又有别样的美感。

    所有人都沉浸在亲人失而复得的喜悦中，心中满是对陆冶的感激之情。

    就在这时突然响起一个突兀争吵声。

    “不可能，怎么能向邪神低头，我宁愿死！薇薇安你是被蛊惑了吗，赶紧醒醒，还有啊，我们怎么可能和混乱魔放下仇恨！”

    “住口！如果我族从此不再凋零下去，就算邪神又如何！“

    “你对的起死去的族人吗？”

    “放弃希望，去做那些没有意义的战斗，就能对得起死去的同胞么？你对得起那些信任你现在还活着的族人么？”

    “我…”

    啪一声脆响，尤迪惊讶的捂着脸，看着总是柔声细语声音软糯的妹妹仿佛不认识了一般。

    “决定我已经做了，我不后悔，你想死就去吧。死之前记得把命先还给冕下。”

    “真是疯了。”

    陆冶头疼的揉着太阳穴，一言不发冷冷的看着这对兄妹争吵。对他来说不管是混乱魔也好还是精灵也好，都是陌生人。

    如果如此不知感恩，虽然他不会去做什么，但后续肯定不会去再伸出援手。他不是个慈善家，他现在做的一切都是为了自己能在这个世界活下去而已。

    他需要修复机甲，需要补充能源，才能拥有自保之力，需要建设实验室、工厂，才能解决图纸不能用的问题，才能让归附自己的势力强大起来，现在他确实需要人手，但也是宁缺毋滥。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！