逆天邪神作者：火星引力
序章    琅缳山，绝云崖，沧云大陆四大极恶之地之首。绝云崖下被称作死神的墓地，无数年间，坠下绝云崖者不计其数，其中甚至有三个力量通天的天王级强者，却从未有人得以生还。

    此时，绝云崖边，一块两人高的巨石侧，倚着一个黑发黑眸的青年男子，他全身浴血，一身黑衣之上裂开着数不清的创口，他在这里仅仅站了几个呼吸的时间，脚下便已汇集一小滩血流。

    他的胸口剧烈起伏，口中喘息粗重的吓人，全身每个部位的肌肉都在轻微的哆嗦……彰显着他已是彻底力竭，几近油尽灯枯，若不是身侧的这块巨石，他或许连站立都无法做到。但，他的一双眼睛却冷醒的如两把寒刃，没有丝毫涣散的痕迹，射出着恶狼般的凶光，嘴角，微勾着极尽嘲讽、不屑的冷笑。

    他的前方，黑压压的人群堵死了他所有的逃生之路。

    “云澈，你已经走投无路了！乖乖把天毒珠交出来，我们或许可以饶你不死！”

    “我们今天就要替天行道，除掉你这个祸害！还不速速交出天毒珠，我可以让你死个痛快，否则必让你尝尽万刃刺心之苦！”

    “云澈！不要再执迷不悟了，现在你唯一的退路就是交给天毒珠！这等神物，不是你配拥有的！！”

    阵阵吼声从人群中传来，每一个人都吼的义正言辞，正气冲天。而若此时随便一个沧云大陆的人从这里经过，都会被眼前的阵容震惊的瞠目结舌：这黑压压的人群，几乎汇集了沧云大陆所有最强门派，这些门派的掌门几乎全部亲身在场，甚至一些闭关多年，被人所遗忘的老怪物也赫然在内。毫不夸张的说，这里面随便站出一个人，都是足以撼动一方的超级强者。

    如今，却全部汇集此地，只为眼前这个已被逼到绝云崖边的男子……更准确的说，是为了他手中的天毒珠——沧云大陆的第一神物！

    人群一边威胁喊叫，一边缓慢逼近。当天毒珠终于再次现身，面对这庞大到根本无法抗拒的诱惑，这些立于大陆之巅的强者全部蜂拥而至，整整三天三夜的追杀，终于到了可以收获果实的一刻。

    “你们……想要这……天毒珠？”

    云澈冷笑着，右手缓缓抬起，一颗碧绿色，释放着暗淡光芒的圆珠出现在他的手中。在这颗珠子现出光芒的那一刻，所有人逼近的脚步停止，眼睛死死的盯着那抹绿色，放射出无比贪婪的光芒。

    这些个个都足以惊世的强者，此时在云澈眼中却是那么的卑微丑陋。他的眼眸缓缓斜起，纵已身处绝境，眸光依旧高傲讥讽，眼眸深处，更是盈满着刻骨之恨：“我的师傅一生悬壶济世，救命无数，不沾、不求任何名利……但就因为这枚天毒珠，七年前，你们这些所谓的名门正派……生生的逼死了我的师傅。”

    “我好恨……恨我自己没用，整整七年时间都没有把你们这些狗屁门派全部灭门！”

    字字铮铮，深蕴着刻骨之恨。纵然已经过去七年，想到师傅的惨死，他的眼角依旧滑下了两道血泪。

    云澈不知自己的父母是谁，他的师傅捡到他时，他才出生几天的样子。在他捡到云澈时，正值春深之时，周围云淡风轻，山灵水澈，便为他取名“云澈”，亦是希望他的心性如云一般纯净，水一般清澈，长大后可继承他的衣钵，成为救死扶伤，心无污秽的医者。

    无论多严重的疾病创伤，在师傅的手下都可安然而愈。原因，便是他一直潜藏在身的天毒珠。“天毒”二字，彰显着这枚珠子有着无比巨大的毒力，但医毒同理，药毒同源，师傅一生未用它的半点毒力，用的全部是其萃取、融炼的能力，制出无数圣药，拯救无数生命病患。他把自己的医术对云澈倾囊相授……而在七年前，他身藏天毒珠的事还是泄露，他将天毒珠交给云澈，让他逃离，自己却死在各大门派的手下。

    得知师傅死讯，云澈痛哭三天三夜，心中埋下了仇恨之根，他不再钻研医理，而是疯狂吸纳天毒珠里的恐怖毒力，复仇成了他唯一的信念。七年之后，他毒功大成，终于张开复仇獠牙，不到十日，毒漫千里，葬者不计其数，也引发整个沧云大陆的动荡与恐慌，更引来那些巅峰强者的垂涎，为夺取天毒珠而对云澈联手追杀……直至此境。

    他怨恨的看着视线中的所有人，笑的越来越冷：“你们这些狗杂碎，想要得到我手中的天毒珠……白——日——做——梦！！”

    低沉的声音落下，云澈忽然抬起手，猛的将天毒珠砸入自己的口中，一股气劲，将天毒珠从他的口中，瞬间冲到了他的腹中……

    “你……你要干什么！”

    “他竟然……吞了天毒珠！”

    “云澈！你不要命了吗！”

    “没关系，大不了，我们杀人取珠！”

    天毒珠入体，云澈却并没有如他们所想的那般剧毒漫体，暴毙而亡，唯有他的身体表面浮现出一层微弱的碧绿色光芒。

    “马上杀了他！否则天毒珠万一在他体内有什么异变，就大事不妙了！”

    一声大吼，最前方的十几个人同时冲向了云澈。看着这个几个他恨不能挫骨扬灰的身影，云澈狂笑了起来，笑声嘶哑虚弱，却一片傲然：“我没能杀了你们，你们也别想杀了我！你们这些杂碎，根本得到天毒珠，更没资格要我云澈的命，我就算死……也只会死在自己的手上！哈哈哈哈……”

    一声狂笑，云澈猛然释放出自己身上所有的力量，跃向了后方……

    “拦住他！！！”

    发现了云澈的意图，惊呼声震耳的响起，五六只手一起抓向云澈的方向，却根本抓不到他的半点影子，只能眼睁睁的看着他的身体直直坠向绝云崖下……

    绝云崖，还真是适合我云澈的葬身之处……

    我这一生，无牵无挂，只是可惜……没有能为师傅报仇……也没有寻到我的亲生父母……

    云澈轻轻的握住了胸前那枚银色的吊坠。那是在师傅捡到他时，他身上带有的唯一东西。耳边风声呼啸，他缓缓的闭上了眼睛，任由身体落向了仿佛无尽无底的黑暗深渊……

    ——————————————————————

    以下，写在五周年。

    是的，从第一本《修罗》于2009年10月1日上传了第一章，到现在，刚好已是五年整。

    五年时间，似是漫长，又似晃眼而过，不知不觉。

    五年时间，四本书，从《网游之修罗传说》，到《天辰》，到《网游之邪龙逆天》，到《网游之天谴修罗》，共一千零五十多万字，这是我当初码下《修罗》的第一个字时，绝不曾，也不敢想的数字。

    但因为你们，火星得以在这条路上一直走到今天。若没有你们的一路相伴相随，就没有今天的火星引力，也没有今天的这本《逆天邪神》。

    对于你们，我一直感激着，也努力着，《修罗》、《天辰》和《邪龙》中前期从未有一天断更或少更，但从《邪龙》后期，至整部《天谴》，我都亏欠了你们太多太多。无数次的断更，败掉了我持续多年的人品，积累的愧疚和负罪感也让我常感无颜面对你们。煋族、裁决为我而出现，曾繁盛一时，却又因我的低迷和不争气而冷却。我让无数人失望，让无数人黯然离去，更有无数的人无怨无悔、不离不弃……

    想说抱歉，更想说……谢谢……

    今天新书开张，仅仅书名占坑，便看到了那么多熟悉，和久隐归来的面孔，并带着一句句的祝福和一**的捧场，心中无限感激。

    这本《逆天邪神》，火星会倾尽全力，绝不再让大家失望，我会以我的实际行动，让你们重归对火星的信心。

    新书第一月，火星欲剑指月票第一，让煋族重归荣耀……

    助我！！

    ————————————————亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第1章 云澈、萧澈    云澈的意识逐渐苏醒。

    怎么回事……难道我还没有死？我明明坠下了绝云崖，怎么可能还活着！而且身上居然没有痛感……连不适感都没有？这是怎么回事？

    云澈一下子睁开了眼睛，快速起身坐起，赫然发现，自己竟在一张松软的大床上，床的上方垂下大红色的曼联，渲染着一种喜庆的气氛。

    “啊！小澈！你……你醒了！”

    一个惊喜的少女声音从他耳边传来，随之，一个女孩的悄颜出现在了他的视线之中。

    这是一个看上去只有十五六岁的女孩，一身翠绿色的长裙，嫩颜雪润娇美，红润香唇鲜艳欲滴，秀气的瑶鼻娇翘，一双透着深深惊喜的美眸就如一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。整张脸颊温婉柔美，明艳照人。小小年纪便有如此风姿，长大之后可想而知会是怎样的倾城艳色。

    看着这个近在咫尺的女孩，云澈短暂的懵了一下，三个字完全是下意识的脱口而出：“小姑妈？”

    女孩雪白的皓腕抬起，温玉般的小手按在了云澈的额头上，她的神色也更加放松了一些，欣然道：“体温也差不多恢复正常了，太好了，刚才差点要被吓死了。小澈，你身上现在有没有哪里不舒服？”

    面对少女盈满着深深关切的眸光，云澈有些木然的摇头……精神完全处在游离状态。

    “你先好休息一会儿，我马上去告诉你爷爷。今天可是你大喜的日子，你忽然昏倒，你爷爷差点没急疯了，刚才亲自出门去请司徒大师了。”

    少女急切之下，并没有发现云澈表情中的异样，她按着云澈的肩膀让他躺回床上，然后脚步匆匆的离开。

    门被关上，云澈也再度从床上坐起，双手一下抱住了自己的头。

    这里是天玄大陆七国之一苍风帝国最东方的小城――流云城，而他，是流云城萧门五长老的唯一孙子――萧澈！今年刚满十六岁。

    这是他现在的身份。

    他的记忆，和在沧云大陆那二十多年的记忆顿时重叠在一起，让他一阵恍然。

    我是萧澈……那沧云大陆的记忆又是怎么回事？

    难道是在沧云大陆死后，穿越到了这具身体上？

    不对！自己明明就是萧澈！这个房间的一切自己都无比熟悉，从小到大，所有的记忆清清楚楚，所有一切都是自己亲身经历，绝对不会是窃取了他人的记忆！

    难道沧云大陆的一切，仅仅是一场梦？在自己坠下绝云崖后，梦忽然醒了？

    但沧云大陆的记忆同样清晰无比……那二十四年的恩怨情仇，怎么可能是梦！

    这到底是怎么回事？

    云澈……现在应该是萧澈，他恍然半晌，眼神终于慢慢平静了下来，思绪也缓缓的清晰。

    此时正值清晨时分，外面的天空还未大亮。今天，是他和夏倾月大婚的日子，两刻钟前，他就被小姑妈喊醒，换上一身大红的喜衣，然后喝了一碗小姑妈亲手熬的粥，然后，他便感觉全身无力……然后便什么也不知道了。

    直到现在才醒了过来。

    这时，一抹异样的味道从他的唇边传来，萧澈将嘴唇微微一抿，顿时脸色微变。

    这是……弑心散！！

    在沧云大陆的那些年，有天毒珠在身的云澈对天下万毒了如指掌，可以说世上没有他不知道的毒，无论是什么毒，他只需轻轻一嗅，就能瞬间识辨出这种毒的名字和构成。同时，拥有天毒珠的他百毒不侵，再厉害的毒，也不可能伤害的了他。

    弑心散，是以绝魂草和紫纹海棠所制成，溶入水中后无色无味，入体后十几秒的时间便可夺人生机，直接毙命，尸体上甚至不会呈现任何中毒的痕迹。

    萧澈眼神一阴，瞬间明悟。

    原来，他刚才不是昏迷，而且所喝的粥中被下了弑心散，然后被毒死了！死后轮回转世，生在沧云大陆，在沧云大陆坠下绝云崖后……居然又重生回在了上一世刚刚死去的身体上！

    虽然这种事听上去完全就是天方夜谭，但这是萧澈唯一能想到的可能！

    等等……若是这样的话，自己现在的身体根本没有抗毒的能力，为什么刚刚接触了唇边的弑心散，现在却是安然无恙？

    一抹轻微的异样感从他的左手手心传来，萧澈抬起了自己左手，赫然发现，掌心部位，竟然印着一枚绿色的圆形印记。

    这个印记的形状、颜色、大小……分明是天毒珠一模一样！

    在堕下绝云崖前，绝境中的他直接把天毒珠给吞到了腹中，他完全不知道这样做会引发什么后果。而此时，这个手上的印记，竟似是天毒珠也跟着他一起穿越了过来！

    “天毒珠……”发怔的看着这枚神似天毒珠的印记，萧澈下意识的默念一声。

    随着他声音的落下，手心的绿色印记忽然释放出一团碧绿的光芒，他的眼前顿时没由来的一恍，大脑一阵轻微的眩晕，让他下意识的闭上了眼睛，在他睁开眼睛时，他周围的世界，已经变成了茫茫的绿色。

    这个绿色的世界空旷一片，看不到边际，四处充盈着独属天毒珠的微弱气息，萧澈怔了好一会儿才终于明白，自己的精神竟然进入了天毒珠的内部世界。

    原来天毒珠内部，居然还有这样的广阔世界！更不可思议的是，自己不计后果的吞下了天毒珠，居然让天毒珠随着自己穿越，还似乎成为了自己身体的一部分！

    既然能进来，那必然也能出去。

    萧澈闭上眼睛，意念微动，顿时，周围的绿色世界快速溃散，让再次睁开眼睛时，视线里，已是那个熟悉的房间。

    看着掌心那个浅绿色的印记，萧澈缓缓的笑了起来……虽然不知道为什么会发生这么不可思议的事，但自己不但死而重生，还有着两世的记忆。或许，是老天都不忿他这两世命运的悲惨，从而大发慈悲给了他一次再获新生的机会！

    云澈遭受沧云大陆无数绝顶强者追杀，虽然最后陨灭，但他一人搅动天下风云，何等威风！但他现在的身体，却是平凡……不客气点说，是渣到了极点。

    天玄大陆，玄力为尊。萧澈虽然生在萧门，还是实力最强的五长老萧烈的孙子，但他已是十六整岁，玄力却始终是处在初玄境一级，他从七岁半岁开始修玄，八岁进入初玄境一级，之后整整八年玄力没有半分进步，在萧门中受尽嘲笑。后来萧烈为他请来流云城第一医师司徒允为他检查身体，得到的答案如晴天霹雳――他竟然是天生血脉受损，而且损伤极其严重，几乎不可能修复。这种状态下，萧澈将终生停在初玄境一级，任凭如何努力，也不可能有寸进。

    就算拼死修炼，终生也只能是初玄境一级。这样的人在天玄大陆无疑将是最最底层的存在，完全成为了萧门的一个大笑话，如果不是他的爷爷萧烈是萧门乃至整个流云城的第一强者，根本不会有人愿意多看他一眼。

    萧门作为流云城三大修玄家族之一，强者无数，年轻一辈人才辈出，萧澈在其中可以说完全是个可有可无的存在，哪怕他哪天死了，也根本不会有几个人关心，但今天却有人不惜用弑心散这种千金难求的无痕剧毒毒杀他，原因，现在的萧澈当然一清二楚。

    因为今天是他和夏倾月大婚的日子。

    夏倾月与他同龄，同样只有十六岁。但如此小的年纪，她的玄力却据说已经达到了初玄境十级，即将突破初玄，踏进入玄境。能在十六岁到达如此境界的，她是夏家百年来的第一人，在整个流云城的年轻一辈中也无人能和她相比。甚至有传言，如果她的进境一直这么持续下去，几十年后，她有可能成为夏家有史以来第一个踏入地玄境的人……甚至，还有可能达到流云城百年来从未有人敢奢望的天玄境！

    更关键的是，她不但天赋惊人，更是天姿国色，是流云城公认的第一美女。流云城几乎所有有些资本的青年才俊都对她倾心垂涎，如果夏家招亲，登门的人估计足以从流云城的北门排到南门。

    就是这么一个天赋容颜都堪称流云城之最的天之骄女，竟然要嫁给萧家这一代最废，而且连一丝前途都不可能有的子弟，流云城不知多少人捶足顿胸，愤慨不已……这完全就是一朵傲世莲花插在了别人看都懒得看一眼的牛粪上！

    那些迷恋夏倾月的人对萧澈当然是嫉恨交加，更多的是不甘……会有人毒杀他，在现在的萧澈想来，一点都不奇怪。

    “果然是红颜祸水。”萧澈下床站起，一声自言自语。不过想到夏倾月的倾城之姿，他咧嘴笑了起来：“不过能娶到这么个老婆，还真是不错的开始。”

    ――――――――――――――――――――――――――

    直接附上本书玄力等级设定，从底到高为：【初玄境→入玄境→真玄境→灵玄境→地玄境→天玄境→王玄境→霸玄境→君玄境→神玄境→？】，每一个境界分一到十级。

    ――――――――――――――――――――――――――

    疯求各种点击、收藏、红票、月票！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第2章 情不自禁    此时，他一身大红的喜袍，房间也到处挂满着“囍”字和红布。这是昨天晚上，他的爷爷萧烈和小姑妈萧泠汐亲手布置的。这里是他平时居住的房间，也是他这次大婚的新房。

    门在这时被推开，一个轻灵的身影急急的走进。萧澈马上站起，微笑着喊道：“小姑妈，是爷爷回来了吗？”

    萧泠汐是萧烈中年得女，虽然是萧澈的小姑妈，但今年才刚满15岁，比萧澈还要小上一岁。年纪虽小，却已是生的娇美动人，玄力已踏进初玄期六级，虽然不能和夏倾月相比，但也已相当不错，在萧门很受重视。

    “呵呵，澈儿，你醒了啊。”

    一个温和的声音传来，萧烈缓步走进，看着已经下床，脸色也相当不错的萧澈，他的神色顿时松弛了几分。他的身后跟着两个人，一个是照顾他起居的管家萧鸿，另一个则是流云城人人皆知的第一医师——司徒允。

    “醒了就好，脸色看上去也没有大恙，不过还是让司徒大师给你检查一下，今天是你成婚的日子，不容出半点差错。司徒大师，有劳了。”萧烈一边说着，让开了身体。

    把一直提在手中的药箱放在桌上，司徒允坐在萧澈对面，手指点在了他的脉搏上，少顷，他的手便从萧澈身上移开。

    “司徒大师，小澈的身体状况怎么样？有没有很严重？”萧泠汐连忙出声问道，紧张担忧之色溢于言表。

    萧烈目光看着司徒允，虽然没有说话，但神情间同样有着一丝凝重……他又怎么会察觉不到，之前萧澈的忽然昏迷绝不正常。

    司徒允却是缓缓起身，轻然笑道：“萧长老不必担心，令孙的身体状况绝佳，别说大恙，小病都没有。之前的昏迷，或许是心情过于激动而气血冲头，毕竟，令孙今天可是要娶夏家前千金，我们流云城的第一美女啊，呵呵呵呵。”

    虽然司徒允极力掩饰，但言语间还是透露出些许惋惜的意味。天之骄女嫁给一个一无是处，更无前途的废柴，实在是让人无法接受。

    “那就好。”萧烈舒了一口气，点头道：“真是辛苦司徒大师大清早被我拉过来，老鸿，送司徒大师到会客厅休息。”

    “不用了。”司徒允一摆手，提起药箱：“既然令孙没事，我也就不留了，恭喜萧长老马上.将迎得这流云城最优秀的孙媳妇，不知该有多少人艳羡，呵呵，告辞了。”

    “记得一定要来喝杯喜酒。老鸿，送一下司徒大师。”

    “澈儿，你的身体真的没事？有没有感觉不适的地方。”司徒允刚一离开，萧烈就皱起眉头，依然不放心的问道。之前萧澈忽然昏倒，体温骤降，生机溃散，这些绝不可能是过于激动所导致。但看萧澈现在的样子的确是安然无恙，让他心中顿时疑惑起来。

    “爷爷放心，我真的没事。”萧澈一脸轻松的说道。看着萧烈担心的神色和满头的白发，他的鼻尖不自禁的酸涩了一下。

    萧门共有五大长老，萧烈虽为五长老，却是萧门玄力最强者，早在五年前就已进入灵玄境十级，现在更是达到了灵玄境十级巅峰，只需一个契机，便有可能突破灵玄境，达到无数玄者梦寐以求的地玄境。

    萧烈今年只有五十五岁，又有着灵玄境巅峰实力，却已是满头白发苍苍。每次看到他的一头白发，萧澈都会心中酸涩。

    萧烈中年白发的原因，整个流云城无人不知。他唯一的儿子，也就是萧澈的父亲萧鹰，当年堪称是流云城的第一天才，十七岁突破初玄境，二十岁到达入玄境五级，二十三岁直接突破入玄境，达到真玄境，震动了整个流云城，成为了萧门的骄傲，更是萧烈的骄傲。几乎所有人都认为，萧鹰人至中年后，必是最有资格继承萧门门主之位的人。

    但可惜，或许是天妒英才，在萧澈出生后仅一个月，萧鹰忽然遭遇刺杀，而刚好在那个时候之前的几天，萧鹰为了救夏家之女，玄力大耗，遭遇刺杀时连平时一半的实力都发挥不出来，最终亡命。他的妻子也悲伤之下自断心脉殉情。如此巨大的打击之下，萧烈一夜间白发，九个月后，萧泠汐出生，她的妻子也在长久丧子之痛的折磨下，在萧泠汐出生一个月后抑郁而终。

    丧子之后妻子也永远离去，可想而知那几年萧烈是怎么走过来的。那苍雪般的头发里，深蕴的是无法言喻的痛苦、哀伤，还有仇恨。

    而直到今天，萧烈依然没有查到当年究竟是谁杀死了萧鹰。

    后来，他便将所有的希望都倾注在了萧澈的身上……但天生玄脉受损的残酷事实，再次成为了他人生中的一道晴天霹雳。

    但是，面对这个毫无希望的孙子，萧烈却从来没有表现出丝毫的失望与怨怒。反而对他关心有加，几乎到了溺爱的程度。因为在他看来，天生玄脉受损已是命运对他的不公，他最不应该受到的，就是谴责、漠视和嘲笑，而是应该以更多的关爱去弥补。这些年，他一直在想法设法的寻求着各种可能修复玄脉的丹药，但玄脉破损，就像是折了玄力的命脉一般，又岂是那么容易修复。

    有这样一个爷爷，萧澈虽然是在别人漠视，甚至嘲讽的目光中长大，他依然觉得是自己是幸运的。

    看着萧烈的苍苍白发，萧澈的目光逐渐变得凝实……既然上天给了我一次重生的机会，还让我拥有了两世的记忆，就算是为了让爷爷多几分欣慰，我也要活的轰轰烈烈！玄脉破损又怎样！我可是医圣的传人，只要被我找到了合适的药材，短短三周时间，我就可以将玄脉完全的恢复。

    “没事了就好。”看着他的样子，萧烈总算放心，他看了一眼外面的光线，道：“时辰也差不多道了，澈儿，你好好的准备下，我去安排一下迎亲队伍……对了，你是想骑马前往，还是……坐轿？”

    如果是昨天的萧澈，必然会回答“坐轿”。他虽是长老之孙，但除了这个身份，可说是一无是处，与夏倾月的差距可谓是天壤之别。这迎亲路上，毫无疑问会遭到无数的指指点点，承受无数的嫉妒嘲讽惋惜，若是露脸人前，那滋味可想而知。但如今的萧澈却是微微一笑：“当然是骑马！爷爷你放心，夏倾月她再高贵，也早已注定是我们萧家的媳妇，我会光明正大，堂堂正正的把她娶回来，绝不丢爷爷的颜面。”

    萧烈的神情顿时一滞，似乎没想到他会说出这样的话来，随之，他的脸上露出温和的微笑，微微点头：“好。”

    短短一个字，透着久违的欣然。萧烈抬步走出房间，轻轻带上了房门。

    萧烈刚一走开，萧泠汐一下子站到萧澈面前，唇瓣弯翘，眸光里带着些许的不高兴：“原来居然是激动的直接昏掉，白白害我担心害怕这么久。你和夏倾月明明都没见过几次，原来一直都这么喜欢人家……也是哦，她可是我们流云城第一大美女呢，哼！”

    萧澈连忙摆手：“怎么可能！夏倾月虽然很漂亮，但小姑妈比她漂亮多啦！如果我是因为她昏倒，那小姑妈天天陪在我身边，我这辈子都不知已经昏过去多少次了。”

    “嘻……”萧泠汐好不容易才绷起的脸色顿时垮掉，嫣然而笑：“就知道你会说这种话哄我开心。不过呢，小澈就算因为马上要娶她而激动的昏倒也没关系啦，毕竟夏倾月那么漂亮，还是流云城公认的第一天才，夏家又是流云城第一巨富，不知有多少人做梦都想娶她当老婆呢。不过，最终还是嫁给了我家小澈。”

    说到这里，萧泠汐的脸上露出了自豪的神色，随之，她的眼神又逐渐变得游离，声音也轻缓了起来：“只是感觉好快……小澈马上就成家了呢……”

    “咚咚”，敲门声响起，门外紧接着传来萧鸿苍老沉稳的声音：“少爷，吉时马上就到了，该去夏家迎亲了。”

    “啊……这么快？”萧泠汐看了一眼萧澈的装扮，顿时有些焦急起来：“鸿叔再稍等一小会儿，马上就好。”

    说完，她已到了萧澈身前，一双柔夷开始快速的整理起他的喜服：“这个衣服好麻烦，出了刚才的事，又全部乱掉了。先站着不要动，马上就好。”

    一双雪白细嫩的手儿开始在匆忙中抚平他翻起的衣领，重新系好松掉的衣带……她的动作很是生涩，但却是无比的认真专注。萧澈默默的看着她，眼神逐渐迷蒙起来……

    他今天就要娶夏倾月过门，但夏倾月是不是真心愿意嫁给他，他心里一清二楚。如果不是他的父亲萧鹰和夏倾月父亲夏弘义当年的约定，夏倾月不要说嫁给他，连看都不一定懒得看他一眼。这个世界上真正对他好的人，也唯有爷爷萧烈，和眼前的小姑妈萧泠汐。

    在他年幼之时，萧泠汐整天就如一块牛皮糖般粘在萧澈身上，他走到哪里，萧泠汐就跟到哪里，想甩到甩不掉，一时半刻见不到他就会哇哇大哭。在萧澈十岁被确认玄脉破损时，萧泠汐仿佛一夜间长大，她知道玄脉破损会是什么后果，也知道了自己“小姑妈”身份的概念，她开始苦修玄力，只为能保护一生都只能处在天玄大陆最底层的侄儿萧澈。

    经历了苍云大陆二十四年“南柯一梦”，萧澈无比真切的感觉着萧泠汐对他的好是多么的奢侈与珍贵。

    夏倾月虽然马上就会成为他的妻子，但也只会如天空冷月般只可见而不可近触。

    如果能娶到小姑妈这样的女孩子，该是多么完美的事……这样的想法不受控制的出现在萧澈的脑海之中。

    复杂的喜服终于整理完毕，萧泠汐小舒一口气，踮起脚尖，伸手整理起萧澈额前微乱的头发。随着她脚尖的踮起，粉雕玉琢般的嫩颜与萧澈的脸顿时近在咫尺，眼眸，还有神情之中都清晰的印着一抹少女才会有的娇嫩与柔弱，让人不由的产生爱怜呵护的**，两瓣芳唇微微弯翘，粉嫩欲滴。

    鬼神神差的，萧澈的头部忽然倾下，嘴唇轻轻的点在了萧泠汐的粉唇上……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第3章 你娶我？    “啊！！”

    萧泠汐一声惊叫，如一只受惊的小兔子般向后跳开，她伸手点在莫名酥麻的唇瓣上，美眸瞪大，一抹红霞从雪颜上快速蔓延至脖颈：“你……你……你又偷亲我！！”

    “你又是这种反应。”明明是过错方的萧澈却是一脸无辜外加心伤的表情：“我们小的时候你最喜欢和我玩亲亲了，现在我每次亲你一下，你都像受了很大惊吓一样。”

    “你你你……你也知道那是小时候！”萧泠汐一张脸儿涨的越来越红：“我们现在都是大人了，不可以再乱亲！你……你也马上就要有老婆了，以后只可以亲你老婆！”

    “为什么……”

    “因为我可是你小姑妈！”萧泠汐气急的一跺脚。

    “那……我老是想亲你怎么办？”萧澈手点下巴，笑眯眯的说道。身前这个可爱甜美的15岁少女，根本没有半点“小姑妈”的威慑。

    “哼……那你娶我啊！”萧泠汐鼻尖一翘，嗔声道。

    “喂！你可是我小姑妈，怎么可能娶你……”萧澈的声音低了下来，眼睛倒是瞪大了几分。

    “知道还乱亲！再敢偷亲我我就告诉你的老婆夏倾月，让她收拾你，哼哼！”萧泠汐螓首一仰，满是得意的看着他。

    这时，萧鸿的声音再度从外面传来：“少爷，准备好了吗？该去夏家迎亲了。”

    “好，我马上出去。”萧澈看了一眼自己此时的装扮，准备出门。刚迈出两步，就被萧泠汐一手拉住，一脸认真的说道：“小澈！再去迎娶夏倾月之前，先把我们昨天说好的约定重复一遍，一个字都不许错，否则就不让你出门。”

    昨天的约定？萧澈随意一想，略带无奈道：“好吧……和夏倾月成婚之后，不能有了老婆忘了小姑妈，不能减少和小姑妈在一起的时间，对于小姑妈的召唤要和以前一样随叫随到……应该一个字都没有错吧？”

    “嘻嘻，这才乖嘛。”萧泠汐露出了可爱的笑颜，但拉着萧澈的手还是没有松开：“不过，还是再加上一条，是我昨天忘记的一条……虽然夏倾月成为了你的老婆，但是，她在你心里的地位，不可以高过我！马上重复一遍，快说快说快说！”

    萧澈目光侧过，看着她的美眸说道：“你亲我一下，我就答应。”

    “那……你娶我？”

    “……”萧澈败阵。

    “少爷，还没好吗？”过了既定的“吉时”是大忌，萧鸿催促的声音又一次从门外传来。

    萧澈的手放在门上，却没有马上推开，而是小声的说道：“这件事，我没办法答应小姑妈……因为小姑妈在我心里的地位，是一百个夏倾月都比不上的，我才不愿意拿她和小姑妈比。”

    声音落下，他才推开门，施施然走了出去。

    萧泠汐站在原地，发怔了好一会儿，随之唇角弯起一抹雀跃的弧度，像个得到最心爱糖果的小女孩般蹦蹦跳跳的跟了出去。

    萧澈走出房门，勉强算得上是华丽的迎亲队伍已经等在那里。萧鸿向他和蔼一笑：“少爷，请上马。迎亲路上我会全力保护少爷周全……当然，少爷大喜的日子，只会有喜无灾，应该也用不着老朽。”

    “鸿爷，有劳了。”萧澈冲着萧鸿微微一笑，直接翻身上马。这时，一个和善的声音忽然从左手边传来：

    “看来来的刚刚好。萧澈弟弟这是要去迎亲了吗？真是恭喜恭喜。”

    萧澈的眉头微微一挑，随声而望，看到两个青年男子向他这边缓步走来。说话的男子二十岁出头，身材中等，长相很是风雅俊美，眸光清亮，脸上挂着让人如沐春风般的和熙微笑。他的后方，亦步亦趋跟着一个长相颇为消瘦，年纪隐约要比他小上一些的青年男子，他的脚步始终后于前方男子一个身位。

    看到他们，萧澈微笑了起来：“原来是玉龙哥和萧阳哥，你们到这里来，是专程为我送行的吗？”

    萧玉龙，萧门现任门主萧云海的独子，今年二十整岁，无论长相、天赋、谈吐、智慧，都是萧门年轻一辈中最顶尖的存在。目前玄力已达入玄境三级，是萧云海的骄傲，也被萧门寄以了厚望，如果不出什么大意外，他将会是下一任的萧门门主。而拥有诸多光环在身的他却是没有丝毫的傲气，无论对谁都是温文尔雅，即使是面对残废一般的萧澈，也一向是温和有礼，从未露出过丝毫嘲讽的意味，反而经常会对他玄脉破损的事表现出关心。

    一直以来，萧澈对他都有着很深的好感，还有些许的感激和崇拜……当然，是今天之前的萧澈。

    萧玉龙身后的人身份同样不简单，并不是普通的萧门弟子，而是二长老最小的孙子，萧阳。现年十九岁，初玄境九级，从小就跟在萧玉龙后面，一直对他马首是瞻。不过他对于萧澈，就没有萧玉龙那么友善了，虽然同为长老之孙，但他对于萧澈从来都是不屑一顾，萧澈偶尔主动和他说上一两句话，他要么理都不理，要么只是鼻孔朝天的哼哼两声。

    作为长老之孙，萧澈不但有自己的住房，还有一个独立的小院，但这个院子除了爷爷萧烈和小姑妈萧泠汐，以及他唯一的那个死党，平时极少有人来，此时萧玉龙却是带着萧阳主动来到这里，目的或许也只有目送他去迎亲了。

    “哈哈，当然。”萧玉龙爽朗一笑，走近了说道：“你今天要迎娶的可是我们流云城第一明珠，这可不仅仅是我们萧门的大事，还是整个流云城的大事。你能娶到如此明珠，我这个当哥哥的真是欣慰和羡慕，当然，还有些惭愧啊，哈哈哈哈。”

    萧澈也笑了起来：“玉龙哥说笑了，以玉龙哥的人才，若是想要成婚，整个流云城的优秀女子还不任你挑选。”

    “少爷，我们该走了。”萧鸿提醒道。

    “萧澈弟弟，快去吧。我们翘首盼着你把我们流云城的明珠风风光光的娶进门。”萧玉龙笑着说道。

    萧澈点头，在马上坐稳，迎亲队伍顿时出了院子，在敲锣打鼓声中直奔夏家。

    萧澈从视线中离开的那一刹那，萧玉龙脸上的笑瞬间僵硬，然后神情变得无比阴沉，他猛然回身，狠狠的一个耳光砸在萧阳的脸上，口中发出低沉的声音：“废物！”

    萧阳被萧玉龙一个耳光直接打飞了出去，左脸高高肿起，他连忙连滚带爬到萧玉龙脚下，惶恐道：“我……我明明已经把弑心散投了进去，之前他忽然昏倒的消息也是真的……我……我也不知道是怎么回事……”

    “哼！”萧玉龙眉头死死蹩起，面孔一阵扭曲：“我花那么大的代价弄来这种就算是司徒允都查不出的剧毒，你却给我搞砸了！难道让我眼睁睁的看着夏倾月就这么嫁给萧澈那个废物？”

    “老大，那小子才刚刚出门，迎亲路上我们有的是机会……虽然我们不适合出面，但完全可以教唆宇文家的那些人，还有城主府的那几个公子，他们都垂涎夏倾月，对于夏倾月要嫁给萧澈这件事都恨的牙痒痒，只要稍微鼓动一下，再加上一起出门，一定就能……”

    “如果这么简单，我还需要花费那么多心思搞来弑心散吗！”萧玉龙冷冷的打断萧阳的话：“萧澈虽然是个废渣，但他的爷爷萧烈可是灵玄境十级，在流云城内无人可敌，谁敢惹他？夏倾月的父亲对这件婚事也从来没有异议，敢公然闹事，等于同时得罪萧烈和夏家，就算宇文家和城主府的那几个小子敢，他们的家人也绝对会全力阻止……而且，你没看到萧鸿那老家伙亲自跟着去了吗？有他在，谁能闹得起事来！”

    萧玉龙一边说着，紧攥的双手不断的发出“啪啪”的骨骼错位声。他第一次见到夏倾月时，就惊为天人，无论什么时候都处事不惊的他在那时直接魂魄皆失。从那时起，他就发誓这辈子一定要让夏倾月成为他的女人。

    但，如今夏倾月居然就要嫁给萧门之中最让人看不起的萧澈，这让他如何甘心！

    “老大，其实……其实你也不用太担心。”萧阳看了一眼萧玉龙的脸色，小心翼翼的说道：“你想想，以夏倾月的脾性，流云城中那些一等才俊她都从来懒得看一眼，有可能喜欢萧澈那小子吗？她会嫁给萧澈，仅仅是因为十六年前的约定而已。我想她就算嫁过来，也绝对不可能允许萧澈这样的废物碰她的手指一下……而以后她嫁到我们萧门，老大和她接触的机会就会大大的增多，以老大的相貌天赋，再加上和萧澈那废物的对比，时间长了，还怕折服不了一个夏倾月？到时候……”

    听着萧阳的话，萧玉龙阴沉的脸色开始一点点舒展，狭长的眼眸也缓缓的眯了起来，他手指点着鼻尖，低低的说道：“你说的，倒是很有道理啊……看来没有毒死那个废物，倒还是一件好事。”

    ……………………………………

    无比感谢各位亲们的每一个点击、红票、收藏与打赏。

    感谢网官方、神棍王上仙、落情爹、无聊玩玩你、放纵丶自我、叁月惊蛰丶星焰囧、潇洒蜜、羽痕_梦、那啥控、丫姿、狅龍怒斩、_少惢獨舞、书友2504190、傻妞在1991、搅搅基基、ai修罗j、天i道、衰神二代、列日……等等所有捧场的亲们，谢谢你们。

    感谢瑶雪仙梦和淡漠君的十万+赏。

    感谢烟花焬冷的五十万赏……豪，可友？

    在你们如此的努力下，目前我们已暂居月票榜第一，虽然这个月才刚开始，这个位置随时可能被取代，但有此一刻，已是万分幸福和感恩。一本《天谴》坑了你们两年，你们依旧如此给力，真是让我感动的不知说什么才好……

    ——————————亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第4章 迎亲    流云城是苍风帝国最小的城，小的都不适合被称作一个城，称为小镇或许更合适。流云城不仅面积最小，地理位置也最为偏远，这里的人口、经济、以及综合玄力等级，在整个苍风帝国都是垫底，流云城的居民甚至经常自嘲这里是被天玄大陆遗忘的角落。萧门这种在苍风帝国根本不起眼的存在，在流云城中却是货真价实的巨头。

    今天的流云城格外热闹，原因自然是萧澈和夏倾月的大婚。萧澈娶妻也就罢了，压根不会有人关心，但夏倾月出嫁，绝对是足以轰动整个流云城的大事。

    夏家并不是一个纯粹的修玄家族，而是世代从商，虽然财富在整个苍风帝国不算什么，但在流云城绝对是首屈一指的巨富。不过，这绝对不代表夏家力量薄弱，有雄厚的财富，自然请得起大量的高手来守护家产。夏家现任家主夏弘义有一双儿女，夏元霸和夏倾月，而这对儿女对从商都是毫无兴趣，反而专注于修玄，而夏弘义对此也是听之任之，从未反对过。在夏倾月展示出轰动流云城的天赋之后，他更加不会阻止。反而因为夏倾月的惊人天赋，流云城各大家族经常性的表现出一些示好的举动……毕竟，夏倾月可是公认的有可能在将来达到地玄境，甚至天玄境的人，到时候，夏家不但财富，实力也将称霸流云城。

    但如此的夏家，却要让全城最璀璨的天之骄女嫁给萧澈这种没半点前途的废渣，不知让多少人惋惜……当然，更多的是羡慕嫉妒恨。

    既然是夏家嫁女，场面自然不会寒酸。萧澈刚一出门，便看到门口铺了一条长的夸张的红地毯，这条红地毯是萧家大门为起点，在曲折中延伸向夏家的方向。夏家和萧家的距离不算太远，但也绝不算近，十几里还是有的。也就是说这条红地毯起码有十几里长……除了夏家，整个流云城没有哪个家族会有如此惊人的手笔。

    萧家的迎亲队伍一出现，流云城的街道顿时热闹了起来，看热闹的人堆满了街道两侧，随着队伍的前行，各种窃窃私语声传入到萧澈的耳中。

    “看！那个就是萧家五长老萧烈的孙子萧澈，据说天生玄脉残废，这辈子都不可能突破初玄一级。”

    “哦，我还是第一次见。”

    “你没见过他很正常，有个那么牛x的爷爷，自己却是废物一个，换你你还有脸经常出门吗？唉，夏倾月居然嫁了这么一个人，真是老天瞎眼啊！”

    “据说当年他的父亲萧鹰和夏弘义是拜把子兄弟，夏倾月出生的时候差点没保住，幸亏萧鹰消耗大量玄力相救才保了下来，夏弘义当时就承诺夏倾月十六岁的时候嫁给萧鹰的儿子当媳妇，过了没多久萧鹰遭到刺杀，因为玄力大量消耗，无法抵抗，直接身陨，夏弘义更是自责……如今夏倾月十六岁，虽然萧鹰的儿子是个废柴，但夏弘义一生重情重义，绝不愿违背当年的承诺，否则，这货怎么可能娶到夏倾月。”

    “唉！夏倾月是我们流云城的明珠，这萧澈如果拿掉萧门五长老孙子的身份，简直连个烂泥都算不上。我都比他强一百倍！这个世界实在是太不公平了！”

    “我梦中的女神居然要嫁给这样一个废物，我不甘心的想死啊啊啊！”

    马背上的萧澈眸若深潭，晶亮幽深，神仪明秀，风度翩然，一身大红喜服，长发飘扬在他的身后，浑身上下都散发着一股飘逸出尘的气息，耳边各种声音议论声，各种嫉妒、不甘、嘲讽、怨恨、羡慕、不屑的目光集中在他的身上，他却仿佛是无知无觉，脸上始终带着几分云淡风轻的笑容，倒是不知将多少女孩子看的丢了魂一般的眼神迷离。

    虽说萧澈的玄力极渣，但长相绝对不差，即使比之萧玉龙都有过之而无不及。再加上极少出门，玄力低微，看上去很是羸弱白嫩……活脱脱一个小白脸！

    所以，就算无数青年才俊对萧澈怨恨嫉妒的牙痒痒，也不得不在心底承认，就相貌而言，这个萧澈似乎还真配得上夏倾月。

    “我还以为这个萧澈今天会坐轿，没想到居然是骑马，而且这气质神情……好像和传闻中的不太一样啊。”

    “切！他一个被所有人看不起的废柴，今天却要迎娶我们流云城的明珠夏倾月，当然是要多得意有多得意！还怕露脸？”一个声音恨恨的说道。

    “听说宇文家的那些大少爷，还有城主家的公子一直都狂追夏倾月，你说他们仅仅会不会来抢亲？”

    “得了吧！萧澈不算个什么，但他爷爷可是萧烈，咱流云城的第一高手，城主见了他都要礼让三分。他儿子挂了，就这么一个孙子，肯定护犊子到骨子里，有人来闹事，萧烈还不暴怒！谁敢来触这霉头！何况这又不是逼婚，谁敢来闹事，惹的还有整个夏家。估计现在那几家的公子都被牢牢锁在家里呢。”

    迎亲队伍走的不急不缓，十几里的路硬是走了近一个半时辰。

    “姐夫！！”

    刚近夏家大门，随着一个粗犷的叫喊声，一个高大粗壮的身影便快步的向萧澈跑来。这个人看上去年纪不算大，却起码有两米多高，身体更是壮若公牛，跑动时连地面都在隐约摇晃。萧澈看着他跑近，狠狠的咽了一口口水，瞪大眼睛道：“元霸！我们才不到一个月不见，你怎么又高了这么多！！”

    这个男子……准确的说是个男孩便是夏倾月的弟弟夏元霸，今年十五岁……没错，真的只有十五岁！但单看他的体型，绝对没有人能想到他今年才刚满十五岁！两米多的身高……萧澈骑在马上，头顶才堪堪与他平齐，体重更是超过350斤。不过如此体重的夏元霸绝对不是虚胖，他身上的肌肉都是高高鼓起，还隐约有着黝黑的金属光泽，蕴藏着相当惊人的力量。他的玄力只有初玄境四级，只能算中庸稍微偏上，但却是力大无穷，即使和初玄境六级的人交手也绝对不虚。

    夏元霸是萧澈唯一的死党，他从小就一直喊萧澈姐夫，两人一起玩到大。八岁之前，夏元霸还是黑黑瘦瘦，经常被人欺负，八岁之后，夏元霸如同吃错药般身高体重暴增，饭量和力量也变得越来越惊人，如今到了十五岁……单看脸还隐约能捕捉到些许稚嫩，但体型……简直就是怪兽级别的！

    听了萧澈的话，夏元霸摸摸头，一脸窘相道：“这个……我也没办法啊。老爹天天让我减肥，但让我饿肚子，比杀了我还难受啊。”

    “……”萧澈无语。才十五岁就是这状态，成年之后……简直不敢想象啊！

    夏元霸的饭量，萧澈可是见识过多次，也还好是他生在夏家，要是生在普通人家，估计早已吃的倾家荡产。

    “嘿嘿，姐夫，今天你可就正式成为我的姐夫了。”夏元霸憨厚的笑着，对于姐姐嫁给萧澈，他是很开心的，甚至一直在巴望着这一天。因为在他看来，有那么厉害的姐姐当老婆，就再也没有人敢看不起萧澈了。

    “快进来，姐姐这边已经准备好了。”说到这里，夏元霸一拍脑门：“哦对了，我去开大门。”

    说完，夏元霸奔向夏家大门方向，奔跑时活生生像一座移动肉山。

    迎亲队伍进入夏家，刚一进门，萧澈就看到了正微笑看来的夏弘义，他连忙下马，走到夏弘义身前，恭敬行礼道：“夏叔叔。”

    “呵呵，都这个时候了，还叫我叔叔吗？”夏弘义温和的笑道。他的身材不高，人至中年也多少有些发福，整个人看上去甚至有些憨厚，但整个流云城没有一个人敢小看他。

    萧澈目光一敛，再次恭敬道：“岳父大人。”

    对于夏弘义，他一直是很敬重的。因为他是父亲的拜把子兄弟。从小到大，他受到了无数白眼，而夏弘义一直对他关照有加，即使天生玄脉残废，他依旧不违背当年和父亲的约定，在夏倾月十六岁那年主动将她嫁给萧澈。

    “呵呵，好！”夏弘义点头，伸手拍了拍萧澈的肩膀：“澈儿，从今天开始，我就把倾月交给你了。虽然你不是什么大英雄，不是什么权贵，但就冲你是萧鹰的儿子，我就可以很放心的把女儿嫁给你。你的父亲萧鹰绝才惊艳，重情重义，能和他成为兄弟，是我这辈子最不后悔的事。你是萧鹰的儿子，就算玄脉破损，我也绝不相信你将来会是一个平凡之人。”

    “好好对我的女儿，至于那些流言蜚语，随他去吧。”

    萧澈目光微动，然后缓慢而坚决的点头：“岳父大人，你放心，虽然我现在为人所不屑，但潜龙在渊，必有觉醒之日，到时，我会让所有看不起我的人，还有嘲讽夏家找了个废物女婿的人乖乖闭嘴。”

    夏弘义顿时怔住……他所熟知的萧澈一直都是文文弱弱，脾气温和之余，还经常会不经意的露出自卑之态。但如今却对着他说出如此的豪言壮语，而且目光凌厉，神情泰然，眼神更是深邃的让他有一种无法看清的感觉……全然不同于以往羸弱的姿态。

    “好！”夏弘义点头，再次拍了拍萧澈的肩膀：“我相信萧鹰的儿子绝对不会就此平凡，我会等着看你潜龙腾渊的那一刻。好了，倾月那边已经准备好，去吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第5章 大婚    在两个伴娘的搀扶之下，夏倾月终于出现在了萧澈的眼前。她头戴大红色的凤冠，凤冠垂下的细密珠帘将她的整个面部完全遮盖，让人无法看清她此时的容颜和神情。黑亮的长发柔柔的绾于身后，身着四喜如意云纹锦锻所制的直裾式大红喜袍，腰身束起，勒出纤纤柳腰。腰间佩带着玲珑玉带，玉带之下垂着细细的珍珠流苏，足踏金丝履，一身华丽的装扮在她身上更显夺目之极。

    夏倾月在伴娘的搀扶下缓缓向花轿旁的萧澈走来，每一步都轻渺优雅，如同踏在云端。同样是行走，普通女子是走路，而在她身上，却如仙子点云，这再平常不过的姿态都是美不胜收，看的萧澈也是一阵赏心悦目。

    夏倾月终于来到花轿前，两个伴娘也松开手，向后退步。按照苍风帝国的婚礼习俗，将是由新郎将新娘搀入花轿，萧澈向前一步，向夏倾月伸出了手，夏倾月也是柔夷轻抬……然而，就在夏倾月的手即将搭在他的手掌时，一股刺骨的冰冷猛然从萧澈的手上传来，让他的整只右手乃至右臂都在刺痛中变得僵硬，再也无法动弹半分。夏倾月的手悬空覆在萧澈的手掌上，身体轻缓优雅的进入花轿之中……而在旁人看来，她是手掌搭在萧澈的手上后被萧澈搀扶而入。

    手上的冰冷感缓缓消失，萧澈的手臂垂下，表情淡然，不发一言。除了在冰冷感袭来的那一刹那蹩了一下眉头，再无其他表情，更没有发出丝毫的声音。

    此时如果掀开夏倾月头上的细密珠帘，会看到她的美眸之中闪过一丝讶然。但马上又归于冷漠。

    萧澈上马，迎亲队伍顿时浩浩荡荡的折返，夏家的送亲队伍也紧随其后，直奔萧门而去。

    又是一个半时辰后，队伍回到了萧家门口。这一去一返用时很长，却是顺风顺水，风平浪静，压根没出现很多人盼望的抢婚大戏，这倒是让不少心理不平衡的人大失所望。

    萧烈早已亲自站在门口，迎接着前来的宾客。当然，冲着萧澈来的一个巴掌数的过来，基本都是冲着萧烈和夏家而来。以萧烈在流云城的声威和夏家广达的门路，宾客相当之多。萧家大门之外，来看热闹的人更是多不胜数，将道路拥堵的水泄不通。而这些人，显然都是来目睹流云城第一美女出嫁的。

    夏倾月的花桥缓缓的停了下来，喧闹声中，帘子的一角被掀开，她的侍女夏冬灵轻轻说道：“小姐，已经到了。”

    然后，一只手伸了出来，在夏冬灵的搀扶下缓缓走下。在她刚出花轿的那一刻，周围原本喧闹到震耳的声音一瞬间安静了下来，取而代之的，是一个又一个的抽气声。

    时间已接近中午，阳光格外明媚柔和，潋滟的日光映着她身上的凤冠霞帔妩媚明耀，傲然生辉，熠熠闪光刺的人眼花缭乱。她头佩四屏凤冠，高挽的云髻上点缀着精美绝伦的金簪子，下面垂着数条雕镂鸾凤金步摇，身穿如意云纹锦锻大红喜服，腰系同色同纹宽锦带，足踏金丝履，大红的金丝鸾凤冠坠满细长的明珠流苏，随着明珠流苏的轻摆，黛眉雪肤，明眸玉唇若隐若现，精致无暇。虽未露容颜，却已犹如天女谪尘，美的不似凡间。

    一阵阵压抑不住的吸气声交叠在一起，不知多少人直接眼睛发直，半天回不过神来。这就是夏倾月的魅力，未露容颜，仅凭超凡出尘的气质和身姿，便如同一个从画中走出的仙女，绝美的让人移不开眼睛……

    一条红绸子被夏冬灵缠在了夏倾月的手上，而红绸的另一端自然是系在萧澈的手上。萧澈面带微笑的走在前方，牵引着夏倾月跨过火盆，跨过马鞍，踏过夏家门槛，直奔大厅。

    进入萧家大门，耳边的喧闹声依旧不减。萧澈神情不变，脚步不停，他自然是很想这场婚礼能早点结束。

    这里是萧门的中心议事大厅，能有资格把这里用作婚礼殿堂的，也唯有萧门门主或长老一系。为了这场婚礼，里面经过了很大规模的装饰，目光所及，雕梁镶嵌着黄水晶，四壁雕画双龙戏珠，之上嵌着若干颗珍稀明珠，大红地毯一直穿过大厅正中央，笔直蔓延到正前方的金阶下，金光淡淡，将被装饰的金碧辉煌的大厅照耀的更加璀璨夺目。当然，萧门不会愿意为了萧澈花这么大的手笔，这些都是来自夏家。对于女儿的大婚，夏弘义毫不吝啬。

    大厅的最高处，萧烈和夏弘义已经落座，都是满脸带笑的看着萧澈和夏倾月走进。紫檀席案分居红毯两侧，左右各三排，也都已经坐满了人，萧门门主萧云海赫然在座，萧门其他四长老也都在其中。当萧澈满面春风的走进时，他们表情依旧，但眼眸深处，齐刷刷的表露出不屑之意。

    萧门作为修玄世家，有着直系玄脉的萧澈却是天生玄脉残废，这简直就是萧门的耻辱。如果不是因为他是五长老萧烈的孙子，早已被驱逐到萧家产业中去，而不可能留在萧门之内……而如果他娶的不是流云城最受瞩目的夏家千金，他们别说亲自到场，连过问都会懒得过问一下。

    对于萧澈，他们在提到或听到这个名字时，想到的只有“废物”二字，别说关注，连长相都记不太清。在天玄大陆，没有实力就没有尊严，即使是在同一个家族之中……这就是现实。

    而那些萧家年轻一辈的人表情也都出奇的一致。目光落在夏倾月身上时，他们流露出无法压制的迷恋，而转移到萧澈身上时，眼中的妒火几乎都要喷发出来……这个在萧家连外系弟子都看不起的终生残废，居然娶了他们做梦都不敢想的流云城第一明珠，看着两人牵着红绸一起迈进婚姻殿堂，那种感觉，简直比生吃了死苍蝇还要难受。

    婚礼司仪是主管萧家后勤的大总管萧德，大婚仪式在他的叫喊声中正式开始。

    司仪开始从介绍新郎新娘，到宣读到来贵宾……萧澈一直表情如一，心如静水，至于司仪后来的话，他已经懒得去听，心中反复思虑着一个他在意的问题……

    在夏家，夏倾月即将碰到自己手时，手中传来的骤冷感是什么回事？难道是某种玄功？但流云城中，从来没有听说过有这样的玄功。夏倾月能在十六岁达到初玄境十级，是个让人惊叹的天才无疑……但就等级而言，毕竟还处在最基础的初玄境，这种境界之下竟能无声无息的释放出那么冰冷的寒气，让他的整只手臂都完全无法动弹……究竟是什么样的玄功，竟能在这样的等级下发挥如此惊人的威力！

    还是……十六岁就达到初玄境十级的夏倾月……依然隐藏了实力？

    司仪念诵的声音在这时停止。短暂的停顿后，高了八度的声音再度响起：

    “一拜天地！”

    萧澈的心神迅速回转，他侧目瞥了身侧的夏倾月一眼，和她的身体同时曲下，共拜天地。

    “二拜长辈！”

    两人的身体转过，对着萧烈和夏弘义的方向恭敬一拜。萧烈含笑点头，慈爱的看着萧澈和终于进门的孙媳妇，夏弘义同样微笑满面，没有哪怕一丝对这个婚事的不满不愿。

    “夫妻交拜！”

    萧澈的身体转向了夏倾月，几乎同一时间，夏倾月的身体也已转向了他……动作没有任何的犹豫和迟缓。这让众多在场的萧门年轻一辈暗中咬牙。在他们想来，夏倾月绝对不可能愿意嫁给萧澈这个十足十的残废，会到今天这一步，必然是夏家所逼迫的。但让他们无比失望的是，一直到这一刻，夏倾月表现的都是中规中矩，没有一个人从她身上捕捉到抵触的痕迹。

    两人弓身交拜，身体弯下的那一刹那，透过微散的珠帘，萧澈捕捉到了一抹清冷的眸光……清冷的几乎没有一丝感**彩的存在。

    到了这一刻，本该响起热烈无比的拍掌声、大笑声、欢呼声。但大厅中只有几声稀稀拉拉的拍手声，尴尬至极。

    “呵呵，五长老，还有夏老弟，真是恭喜了。”萧云海在这时起身说道，他今年四十岁出头，面相温和。

    “的确是该对五长老表示大大的恭喜啊。”萧云海身边的大长老萧离不咸不淡的接口道，任谁，都能听到他话中的阴阳怪气。

    二长老萧博也怪笑两声，慢吞吞说道：“五长老得了这么一个孙媳妇，我们整个萧门都是倍感荣光啊。夏家世代从商，找了这么一个女婿，嘿嘿，也很是不错。恭喜恭喜啊。”

    大厅里的气氛顿时冷凝了几分，他们口中道着“恭喜”，但其中的嘲讽意味，只要不是傻子都能听的清清楚楚。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第6章 绝代风华    当初萧鹰在世时，萧烈在萧门的地位可谓无人能及，连当时的家主对他都很是恭敬。原因很显然，那就是萧鹰所展露的惊人天赋注定着他将来必是萧门那一代的最强者，在这个以玄力为尊的世界，作为萧鹰父亲的萧烈自然是为萧门上下所尊崇。但萧鹰遇刺而亡，萧烈唯一的孙子萧澈又是玄脉残废，萧烈虽然目前是流云城第一强者，但儿子挂掉，孙子残废，后继无人，谁还会惧他？他在萧门中的地位也是一落千丈。

    萧烈并未动怒，他平时也早已习惯了这些人的冷嘲热讽，淡然一笑，道：“谢谢各位赏脸前来，过会宴席上一定要多喝几杯。”

    “脸已经赏了，喝酒就不必了。我长孙萧承志刚刚突破初玄境七级，在这里也耽误不少时间了，我必须马上亲自给他稳固一下。”三长老萧泽一边说着，身体也站了起来。

    “承志已经突破初玄七级了？才十七岁就有如此成就，此子的未来真是不可限量，三长老，难怪你今天红光满面，真是可喜可贺啊！”四长老萧成也跟着起身，一脸惊奇的向着三长老道贺道。

    纵然萧烈涵养再好，神色间也已凝起一抹怒色。这四人当年和他称兄道弟，还不时的露出恭敬巴结，但自从萧鹰过世，萧澈被证实玄脉残废后，他们对他的态度直接大变，如今早已是基本不把他放在眼里。平时无数次的在他面前炫耀自己儿子孙子如何，而今，在他孙子的大婚礼堂上，他们依旧如此毫无忌惮的冷嘲热讽，用自己孙子的成就去硬撕他心中最不愿意碰触的伤疤。

    忽然剧变的气氛让司仪萧德瞬间满头大汗，他连忙略过剩下的所有流程，直接尖着嗓子吼道：“新郎新娘送入洞房……各位贵宾请入宴！”

    在耳畔不断缭绕的锣鼓喜乐声中，行过交拜之礼后的萧澈和夏倾月便在人们的注视之中一同走入了萧澈的小院。洞房就是萧澈平时居住的那个房间，已被装饰成一片大红色，精绣着龙凤祥云的大红地毯，大大的双喜字，满室的红绸，红带，耀眼夺目的金盏台上两只大红喜烛潋滟生辉，烛身金漆雕着冲天的翔龙与鸾凤；烛火摇曳的隐射着几乎齐地的流金琉璃帘，满室朦胧梦幻之色，将喜房与外界隔绝，熠熠闪光让人眼花缭乱。

    夏倾月被她的侍女夏冬灵搀扶到床上坐着，随后夏冬灵脚步无声的退出，关上房门。房中顿时一片寂静，只能隐约听见自己的呼吸声。

    夏倾月安静的坐在那里，无声无息。萧澈并没有靠近她，而是站在门口，目视着门外的方向，眼眸之中一片阴霾。

    “自己的爷爷被那么欺凌，还是在你的大婚之中，心中很不好受，对吗？”

    耳边，一个轻柔中带着清冷的声音传来……萧澈神情一动，夏倾月居然会主动和他说话，这让他很是意外，虽然她的话相当刺耳。

    萧澈侧过目光，犹豫一下道：“你把凤冠拿下来吧，那个东西太重，戴久了会很不舒服。”

    按照天玄大陆大婚习俗，新娘的凤冠必须由新郎亲手摘下，但之前欲搀扶她时被“冰”了那么一下，心高气傲的萧澈绝不愿去再触一次霉头。当然，他也绝不认为夏倾月真的会愿意让他帮忙把凤冠拿下。

    夏倾月微微停顿，然后素手抬起，那挂着珍珠流苏的凤冠被她无声的取下。顿时，一张绝美到让人窒息的容颜映在萧澈的视线中。她美眸抬起，在接触到她目光的那一刹那，萧澈的眼神顿时出现了刹那的呆滞……这是一双美到无法形容的眼眸，彷佛天下间所有清幽潋滟的碧波，都毫无保留的凝聚在眼前这双如梦幻般的眸子中，纵然是世上最高明的画家，最华丽的辞藻也决然无法去描绘与诠释。她的肌肤如脂如玉，赛雪欺霜，晶莹如玉的花颜纵然在光线微暗的房中依旧剔透雪白，芳唇如若世间最娇嫩的花瓣，秀挺绝伦的瑶鼻更彷佛是用天下最美的白玉雕刻而成，高耸出天生的高贵与傲然。

    “果然……名不虚传……”萧澈喃喃而语，看着她的眼睛自始至终没有片刻的眨动和偏移，那双绝美的双眸就仿沸一个具有无尽引力的深渊。吸引着他的意识和思想不断坠入其中，难以自拔。

    虽然他与夏倾月从小便有婚约，但除了年幼时的偶尔几瞥，十岁之后，这还是他第一次见到夏倾月的真颜……因为夏倾月极少出闺，而自知玄脉残废，心中一直充斥着自卑和自怨的萧澈也更是极少走出萧门，只是偶尔从别人的只言片语中，听闻了夏倾月长成之后的绝代风华，心中，也一直在憧憬中勾勒着一个模糊的倩影。

    而此时终见夏倾月真颜，他心中一直幻想的那个倩影也瞬间烟消云散。因为夏倾月的美丽，完完全全的超出了他的想象，他无法去形容这是怎样的一种绝代风华，纵然是有着两世记忆的萧澈，在面对这张容颜时，心神都出现了不短时间的迷离。

    夏倾月被称作流云城第一美女，但此时就算有人说她是苍风帝国第一美女，萧澈都绝不会怀疑，他无法想象的出还有什么样的风华能超越眼前的至美风景。而眼前的女孩，还是与自己同龄，只有十六岁，这个年纪的女孩还未来得及绽放开全部的美丽，如若再过几年，更是无法想象夏倾月的魅力会是何等的境界……或许，会美到一种虚幻的程度吧。

    小小的流云城，竟然会出现这种一颦一笑都足以倾世的女孩，而这个女孩，还在今天成为了他的妻子……萧澈无法控制的有了一种很深的不真实感。

    “而你，却和传闻中的，以及我想象中的并不太一样。”

    夏倾月站起身来，动人至极的身体曲线在她起身之时刹那显露，她走近萧澈，眸光似水，唇瓣微启：“传闻中的你玄脉残废，终生只能停留在初玄境一级。你因此体质孱弱，性格也变得自卑懦弱，极少出门见人，似乎唯有的玩伴，只有你的小姑妈萧泠汐和我的弟弟元霸，全身上下唯一算得上优点的，也只有长相。”

    “你的玄气不但微弱，而且浑浊不堪，的确是玄脉残废无疑。但关于你性情的传闻，却似乎全错。”

    夏倾月在萧澈身前不到三步的距离停了下来，一双美眸直视着他的眼眸：“虽然你在刻意掩饰，但你的神态之中，却分明透着一种傲然，从我看到你的第一眼一直到现在，都是如此，与传闻中的自卑截然相反。之前在我家，我用玄力冰封你的手臂，你的反应平静的让我吃惊，如果不是你的手臂短暂僵住，我甚至要怀疑是不是我的玄功失效。适才在礼堂之上，你和你的爷爷萧烈被在这么重要的场合上冷嘲热讽，你的身上却只出现了一瞬间的怒气，随后便全部消失，表情，心跳的频率，都没有丝毫的异常波动……这种心境，即使是一个年至中年的灵玄境强者，也绝难做到！”

    “甚至，你在看我的时候，目光痴迷，却绝不涣散！”

    “你玄脉残废是事实，但你真实的性格和心境，却是瞒过了所有人。”夏倾月轻语之中，双眸始终注视着萧澈的眼睛，这个眼眸，深邃的仿佛无边无际。

    萧澈的心中猛然一惊。

    随着夏倾月的靠近，一股令人心醉神迷的少女气息溢在鼻端，但萧澈却已是无心细嗅，心中完全被震惊充斥。的确，现在的他的确很傲然，无论在面对谁时都是如此，因为他在沧云大陆的时候，可是一人傲对天下群雄，这些群雄中的任何一人，都是整个流云城都无法抗衡的至高存在，虽然现在的他力量渣到极点，但心性绝不会因此而变化，这种傲然也决然不是他刻意摆出，而是自然而然的呈现。目前的体质和处境，还让他把这种高傲感努力的隐藏着。

    但夏倾月却将这些，甚至他的心境直接一语道破！

    从夏家到萧家的一路，他一直以为夏倾月对他根本不屑一顾，毕竟一个是天上明珠，一个是被无数人藐视的烂泥，这是再正常不过的事。但没想到，她竟是从头到尾都在观察他，他自己却是毫无察觉。

    萧澈看向夏倾月的眼神顿时变了，眼前的这双眸子不但美丽到极点，更是清亮的仿佛能看穿心灵，她的心思，也缜密细密的让他无法不吃惊……

    要知道！萧澈可是拥有两世记忆，两世经历，拥有面对天下群雄和死亡而不移的心境！竟被她如此看穿！

    她真的只是一个刚满十六岁的女孩！？

    一个十六岁的少女，怎么可能拥有这般如妖一般的目光和心思！

    萧澈甚至有些怀疑，这个夏倾月会不会和他一样是穿越回来的！

    “你在隐忍？”夏倾月缓声道。

    “隐忍？”萧澈露出一个貌似自嘲的笑：“或许算吧。不过我玄脉残废是事实，在这天玄大陆，玄脉残废就代表着一辈子只能处在被人所看不起的最底层，是真的懦弱自卑还是沉默隐忍，有区别？”

    隐忍？隐忍个淡！昨天的萧澈，和夏倾月一直所听闻的绝对是一模一样！但夏倾月纵然再聪明，也不可能想到今天的萧澈比昨天的萧澈多出了整整一世的记忆！性情和心境也随之而变。

    夏倾月美眸微眯，软玉般的手掌忽然抬起，伸出两指，虚空点向了萧澈的胸前。顿时，一股冰凉但不冰冷的气息从萧澈的胸前蔓延，直至扩散至他的全身。就在萧澈要开口询问她在做什么时，身上的冰凉感已瞬间全部消失，夏倾月也收回玉手，微动花瓣一般的芳唇：“你的玄脉的确残废，但并不是先天残废，应该是在你很小的时候受到攻击，玄脉被攻击你的力量直接毁掉！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第7章 冰云仙宫    “被人所毁？”萧澈的双眉猛的一跳。从小到大，无论是他从爷爷口中听到的，还是外面所流传的，都是他玄脉天生残废。就连他自己，也是在今天承载着医圣传人记忆的“重生”之后，才忽然发觉自己残缺的玄脉绝不是来自先天。

    而夏倾月却是一言道出他毁掉的玄脉不是来自先天，而是在出生后被外力所伤。

    这个事实，萧门上下没有一个人看的出来，夏倾月却是仅仅几个呼吸的时间就看的一清二楚。

    这个女人……

    “没错。”夏倾月微垂眉睫，柔然说道：“而且由于是在幼小的时候受到重创，且当时你的家人或许并未发觉，一直没有进行修复救治，随着身体的长成，玄脉的残废之势也完全成型……绝对没有了修复的可能！”

    最后一句话，夏倾月说的无比自信坚决。成人若是玄脉受损，会造成玄力大泄，但还有多种可以修复的方法。但婴儿时期作为成长初期，若是玄脉残废，那么玄脉的成长，也是以残废为起点，成长为更彻底的残废，到了萧澈这个年纪，也已基本定型，根本不可能再修复。

    萧澈却是神情不变，很是平淡的说道：“那可不一定。”

    夏倾月轻轻瞥他一眼：“看来，你一直在想着修复你的玄脉？”

    “我一定会修复。”萧澈面无表情的说道。

    夏倾月深深的看了他一眼，从他的目光之中，她看到的不仅仅是一种傲然与自信，还有深蕴的冷凛。她心中幽然叹息，轻轻说道：“……天玄大陆地域磅礴，有着数不清的能人异士，或许真的存在着可以修复你玄脉的奇人，我刚才的确不应该说出那样的断言，你纯当是我的无知便好。”

    这几句话，让萧澈对夏倾月的印象顿时大幅度改观。他迟疑了一下，还是问道：“你之前所用的冰冷玄力，是怎么回事？我从来没听说过流云城中有可以使用那种玄力的人，你的师傅，应该不是流云城的人吧……当然，这或许是你的**，你可以不说。”

    夏倾月久久沉默，就在萧澈以为她不会说出时，却听她平静说道：“冰云诀。”

    “冰云诀？”这个名字，让萧澈微微一怔，心中生出模糊的熟悉感。而当他忽然想起这个名字所代表的概念时，脸色顿时大变，失控的声音脱口而出：“冰云仙宫！？！？”

    夏倾月美目微转，有些诧异的看了萧澈一眼，喊出“冰云仙宫”四个字时，萧澈已明显情绪失控，但在她看来，依旧太平静了，因为就算是流云城的城主忽然听到这个名字，都会直接惊的全身发软，双腿打颤。她轻然道：“我的师傅，的确是冰云仙宫的人，我也已算得上是冰云仙宫的弟子……这件事，整个流云城只有我父亲知道，你是第二个知道的人。我会告诉你……因为你至少名义上，已经是我的夫君，算是我对你最基本的尊重吧。”

    “……”萧澈的内心在震惊中久久无法平复。“冰云仙宫”这四个字，便如一个巨大的炸弹在他的内心爆开。因为这是苍风帝国最强大的四宗门之一，是苍风帝国所有玄者都向往和憧憬的圣地，是连苍风帝国的皇室都要每年进行供奉的超然存在！

    天剑山庄、冰云仙宫、萧宗、焚天门。

    苍风帝国是天玄大陆七国中的最小国，综合实力也是最低，但一直以来都没有被其他国家所吞并，很大一部分原因，便是这四大宗门。那些大国可以不忌惮苍风帝国的宫廷实力，但无法不忌惮这四大宗门。

    这四大宗门的实力之强毋庸置疑。它们招收弟子也是无比之严格，不重出身，最重天赋。苍风帝国几乎所有的玄者做梦都渴望能进入这四大宗门。而能入这四大宗门其中之一，哪怕只是最底层的弟子，也会全家俱荣，鸡犬升天，连朝廷也会尊为上宾，甚至封侯加爵。

    而这小小的流云城，还从未听说有谁能入这四大宗门，也没有人敢幻想过。对曾经的萧澈来说，这四大宗门的名字如雷贯耳，但却如同天上宫阙般的存在，从未敢奢望有碰触的一天……但没想到，这个自己刚娶回来的老婆，居然是四大宗门中排名仅次于天剑山庄的冰云仙宫的弟子！

    萧澈以最快的速度平静下来，转而问道：“你既然是冰云仙宫的弟子，那你们夏家为什么不把这件事公开？以你的身份，夏家完全可以在流云城横着走，绝对没有人敢惹。所有的富贵人家，包括城主一门，都会上门巴结，你们夏家的发展速度也会数倍的暴增。”

    “因为你。”夏倾月回答。

    “因为……我？”萧澈一怔，随即默然……这三个字，已让他想到了原因。

    “单纯夏家之女的身份嫁给你，已让这流云城满城哗然。如果再以冰云仙宫弟子的身份嫁给你，哗然的，将不仅仅是这个小小的流云城了。无论对你，对我们夏家，都有可能造成很多无法预料的后果。毕竟，你与我的差距，实在太遥远了。”夏倾月声音轻渺，目光清然。虽然只是静静的站在那里，却已是飘艳夺目。

    萧澈缓缓的吐出一口气：“那你为什么还要嫁给我？”

    “原因你心中很清楚……因为我的命是萧伯父救的，他还因为救我而在遭遇刺杀时无力抵抗，从而陨灭。也因为在我出生那一天，父亲便把我指婚给了你，无论是为了报答萧伯父的恩情，还是顺从父亲的承诺，我都没有理由不嫁给你。”

    夏倾月抬眸，眸光清冷的如同潋滟的冰华：“我之所以告诉你我属于冰云仙宫，也是想让你知道，欲修冰云，必先冰心。冰云仙宫只收女子，且终生不可沾染**，也不会生出**。我虽然嫁给了你，但这一辈子，我都不可能爱上任何人。这一点，你必须知道。”

    “……即使你不是冰云仙宫的人，我也不认为你会爱上我。”萧澈自嘲的一笑。

    夏倾月缓缓摇头：“或许你误会了，我绝不是在看不起你，也从来没有看不起你过……师傅也很多次和我说过，一个人即使到了再高的高度，也只可俯视，不可轻视。何况我也仅仅是处在起点而已。天玄大陆虽是以玄力为尊，但为世人所颂的医师、丹师、器师同样不计其数，玄脉残废，绝不代表一生尽毁。”

    萧澈一阵动容。流云城流传的只有夏倾月的容颜和天赋，或许根本无人知道她风华之下纵然是大多数中年人都难有的心境。

    而她，真的只有十六岁……再过几年，简直不堪想象。难怪会被冰云仙宫的人看中！

    而这么一个无论相貌、天赋、心境都堪称妖孽的女子，居然真的就这么成为自己老婆了，还真有点做梦的感觉！

    如果不是现在的自己拥有了两世的经历和记忆，在她面前，绝对会自卑的连正面看她一眼都不敢。

    “谢谢你对我说这些……”萧澈感叹着说道，然后话音一转，目光变得凝实：“那么，你能不能告诉我，你现在的玄力，到底是什么境界？”

    在十六岁能进入初玄境十级，这绝对是足以轰动整个流云城的惊人天赋。但现在，萧澈绝不相信夏倾月真的只有初玄境十级。因为这在流云城无人可比的天赋，根本还不配入冰云仙宫之眼。

    萧澈忽然问出的这个问题，让夏倾月顿时沉默了下去，没有回答。但她的沉默，也已然表明她的实力的确不止初玄境十级。

    “你该去敬酒了。”夏倾月侧过目光，缓缓说道。

    她的声音刚刚落下，门外一个脚步声缓缓靠近，随之传来萧鸿苍老平和的声音：“少爷，该去敬酒了。”

    “鸿爷，我马上就去。”萧澈答应一声，最后看了一眼夏倾月，随手整理下了衣服，走出了房门。

    萧澈刚一离开，房中便忽现一片明亮的冰华，冰华之中，一个雪白的身影以梦幻般的方式出现在了夏倾月的面前。夏倾月向前，轻敛身躯，轻柔而恭敬的唤道：“师傅。”

    “倾月，你已达成所愿，该和我回冰云仙宫吧？”

    这个声音很柔很美，如云一般飘渺，风一般轻柔，足以让世上最冰冷的心都完全融化。

    夏倾月却是轻轻摇头：“师傅，倾月想再停留一段时间。刚刚大婚便离开，他必会遭到更加刺耳无尽的嘲讽，请师傅再给我一个月的时间，我会以一个最不会伤害他，也不会让别人再继续伤害他的方式离开。”

    白衣女子目光平和的看着她，少顷，缓缓点头，微微而笑：“也好。既然已破例让你成为冰云仙宫百年来第一个成婚的弟子，那么再缓一个月也无妨。”

    “谢师傅成全。”夏倾月再次敛身，犹豫一下，轻声道：“师傅，他的玄脉，真的没有修复的可能了吗？”

    白衣女子几乎没有任何犹豫的摇头：“这个世界上，或许没有什么绝对的事……但至少在我看来，是没有可能的。倾月，你有颗善良、慈悲、感恩之心，这样很好。只是，为师这次真的帮不了你。”

    【因为前几天在温州，手稿很紧，最近更新量不会少，但时间或许会不太稳定。容我缓和几天，到时会每天定时更新，这样大家就不用再无节奏等待了。嗯……】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第8章 大婚之夜    夏倾月没有再问，以这个白衣女子的高度和身份都如此肯定的说“不可能”，那的确应该是一点点可能性都不会有了。

    “倾月，我知道你报恩心切，想在回到冰云仙宫之前尽可能的回报出生时的救命之恩，但你嫁给了他，这已经足够了。在你返回冰云仙宫时，你的身份会公开。他在之后或许会受到更多的嘲笑，但再怎么样，冰云仙宫弟子夫君的身份摆在那里。有这个身份在，至少这小小的流云城中，不会有人敢真正伤害他。”白衣女子安慰着说道。

    夏倾月轻轻颔首：“希望会是这样。”

    “他玄脉残废，又无其他之长，终生不可能再有什么作为。而你不仅天姿国色，智慧聪颖，就连天赋，在我冰云仙宫也是百年难得一见，否则，宫主也不会为了让你安心而破例答应你与他成婚的要求。他能娶到你，是他这辈子最大的福气和造化。你做到这一步，已是仁至义尽，就算是他的父亲萧鹰再世，如果他足够聪明，我相信也必定早已主动解除之前的婚约……我先走了，一个月后，我再来接你。这期间，我不会走远，如果遇到什么无法解决的事，就以传音符随时告知我。”

    “恭送师傅。”

    白衣女子颔首，转过身来，顿时，一张绝美中透着清冷的容颜呈现。她不施粉黛，肌肤却如雪玉一般白皙柔滑，让人不自禁的想到“冰肌玉骨”、“雪颜朱唇”几个字。五官更是精致无暇，秀美绝伦之中透着一种让人几乎不敢直视的圣洁冷傲，宛若正踏于九天之上，不沾一丝人间烟火的仙子一般。

    她推开后窗，躯体微晃，伴随着冰灵的飘动，整个人如雾化一般消失在了那里。

    萧家大厅，宾客满堂。

    “柳七叔，请喝酒。”萧澈恭敬的将酒杯端到一个长相儒雅的中年人面前。

    被称作“柳七叔”的人笑呵呵的站起，端过酒杯，然后一饮而尽，然后笑着说道：“贤侄，我当年和你父亲也是挚交，如今见你成家，还娶了这么好的老婆，我心里也是高兴啊。”

    “谢谢柳七叔。”

    “大长老，请喝酒。”

    萧门大长老萧离拿起酒杯，一口喝下，然后把酒杯重重的落在桌上，整个过程除了鼻子里“嗯”了一声，没有再说一个字，甚至没有正眼看萧澈一眼。那姿态，俨然一副喝了他敬的酒是给他天大的面子。

    萧澈也不说话，走向了下一桌。刚走开两步，萧离就一口口水吐在地上，口中发出足以让萧澈听到的冷哼道：“好一朵鲜花，居然插在了狗屎上。我呸！”

    萧澈的表情不变，脚步也没有停顿，仿佛压根没有听见，只是眼眸深处，凝结起一抹深隐的冰冷。

    来到二长老萧博身边，萧澈微微弯身，道：“二长老，萧澈敬你一杯。”

    萧博却是看都不看萧澈一眼，反而将老脸别开，口中淡淡道：“阳儿，替我喝了。”

    “是，爷爷。”萧阳二话不说，一把拿过萧澈酒中的酒杯，“咕噜”一口灌了下去。

    给长辈敬的酒，居然让自己的后后辈代替喝下，这已经不算是轻视，而是**裸的羞辱。喝完酒的萧阳把酒杯放下，坐下身时，眼中露出毫不掩饰的鄙夷嘲笑。

    萧澈没说什么，微微点头，走向了下一桌。和刚才一样，刚走开两步，一个冷哼声响起：“哼，废物就是废物，就算攀上了夏家，也还是个废物。萧烈那老家伙，难道还指望着靠孙媳妇翻身？呸！”

    声音里透着深深的不屑和嘲讽，当然，还有嫉妒。且不说夏家的家产，仅仅是以夏倾月的惊人天赋，如果她不是嫁给萧澈，而是嫁给他的孙子萧阳，他估计做梦都能笑出声来。

    萧澈依旧当完全没听见，面带微笑的走开。

    萧澈敬完酒，送完宾客时，夜幕已经完全降下。整个过程中，有的人对他表现出由衷的恭喜和祝福，但，这一类的人很少很少，少的萧澈用十个手指头都可以数的过来。大多数人对他还是很客客气气，毕竟今天是他的大婚日，但眼中的鄙视他看的清清楚楚，有的人叹息，有的人妒忌不忿，也有些人，则把不屑和看废物的表情毫不掩饰的写在脸上。

    因为他玄脉残废，终生都不可能有什么成就。所以，他们不需要去结交和客气，甚至完全不在意得罪他，因为就算得罪了，以他残废的玄脉，也压根不可能有什么后果。反而可以在他这个废渣面前肆无忌惮，爽快淋漓的秀出着自己的优越感，以强者的姿态志高意满的俯视着这个永远不可能超过他们的弱者……

    这就是现实和绝大多数人类的丑陋天性。

    “早点休息吧。”萧烈拍了拍萧澈的肩膀，一脸温和的笑。

    而此时的萧澈当然不会不知道爷爷的笑意之下其实隐藏着什么。

    随着萧烈的年纪越来越大，他的脾气也越来越温和。但年轻时的萧烈性情便如他的名字一般，几乎是一点就着，谁让他一分不爽，他必让对方十分不爽，没有他不敢招惹的人。萧澈很清楚的知道，爷爷的性情变得越来越温和，绝不是因为年纪的成长而让心性变的沉稳，而是因为他……

    为了他这个一无是处，需要他全力守护的孙子，他必须变得温和，变得低调，即使受到侮辱欺凌，只要不触动底线，他也会以最大的限度隐忍着。这样，他无论在世还是过世之后，都可以不再有什么仇家，如果不这样，他为之得罪的人要报复到毫无玄力的孙子身上，简直易如反掌。

    身为有着流云城最强玄力，曾经无法敢惹的五长老萧烈，如今却是经常被其他四长老任意欺凌嘲笑，就连晚辈，对他也没有多少的恭敬和忌惮。

    看着萧烈离去的背影，脑中闪现着那一张张布满冷笑和不屑的面孔，萧澈的双手缓缓的攥紧，指节逐渐变得煞白，眸中，放射着如刀锋一般的冰冷。随之，他的嘴角缓缓咧起，现出一抹令人毛骨悚然的冷笑。

    萧澈绝对是个记仇的人，在沧云大陆最后的那些年，他心中盈满的全是仇恨。对他好的人，他会牢记，对他不好的人，他同样会死记在心……几乎到了睚眦必报的程度。

    “你们会……后悔的……”

    低沉的声音从萧澈的口中缓缓溢出，仿佛某种恶毒的诅咒。

    上天既然给了我一次再世为人的机会，我又岂能让爷爷和自己再受欺凌！！

    回到自己小院时，圆月已高挂夜空。萧澈来到院子的角落，左手向前伸出，顿时，一支水箭从他的掌心激射而出。

    今天在宴席上，他免不了要喝不少酒。到最后，他喝得一副醉醉醺醺的样子，几乎连站立都不稳当，实则清醒无比，倒不是说他酒量多大，而是他喝下的所有酒，都被他在入口的那一瞬间全部转移到了天毒珠的空间中。天毒珠已和他的身体融为一体，他操纵天毒珠也自然和操纵自己的身体一般轻便随意。

    “哗啦啦”半天，终于把天毒珠中的酒全部排出。萧澈抬起沾满酒水的左手，忽然咧嘴一笑，将这些酒直接拍在脸上，然后憋了一口气，将自己的脸憋的通红，然后跌跌撞撞，东倒西歪的推开房门，走入新房之中。

    房门被推开，一股酒气顿时随他而入，萧澈进门时一个踉跄，差点扑倒在地上。他有些狼狈的抬起头来，看向夏倾月。此时夏倾月正端坐在床上，美目闭合，格外恬静。暗淡的红烛光芒映照着她绝美的花颜，平添几分让人无法抗拒的梦幻与娇媚。

    萧澈双目冒光，脸上露出淫笑，脚步摇晃的走向夏倾月：“嘿嘿嘿嘿，老婆……让你……久等了……现在……我们可以……洞房了……”

    夏倾月的眼睛猛的睁开，右手向前随意一挥。

    一股无法抗拒的冰冷寒气顿时扫在萧澈的身前，将他的身体直接冲出门外，一屁股摔在院子的土地上，险些没把那张唯一的石桌砸翻。

    萧澈一阵痛呼，揉了揉自己的屁股，费了半天力气才爬起来，愤怒的吼叫的起来：“靠！我只是开个玩笑，你至于下手这么狠吗！我可是手无缚鸡之力，你出手这么狠……难不成想要谋杀亲夫啊！”

    砰！

    房门重重的关上。

    萧澈向前一推，却发现房门已经被牢牢关死。

    萧澈顿时抑郁了……这女人，别说调戏，连玩笑都开不起啊！这还能愉快的相处吗？

    “我真的只是开个玩笑……再说了，我一个初玄境一级的渣渣，就算想冒犯你都不可能啊。”

    夏倾月毫无应答。

    萧澈站在门前等了半天，门依然没有半点要打开的迹象。萧澈的小院只有这么一间房子，别说侧房，连个杂物间和马棚都没有。如果是平时，他还可以偷偷摸摸的到小姑妈那里去睡，但今夜是新婚之夜，他去哪里都不合适啊。

    一阵夜风吹来，让萧澈的身体不由得缩了缩，他再次敲了敲门，弱弱的说道：“喂，你今晚不会真的想让我睡在外面吧？你也该知道，这萧门之中对你有想法的人多的是，咱们的洞房之夜呢，他们心里可是会非常非常不舒服的。不过呢，他们也铁定都相信你这样的明珠不可能看得上我这样的渣渣，所以就算是成婚了，也不会让我碰一个手指头，连在同一个屋檐下睡都不可能，所以呢，过一会儿，铁定会有人偷偷过来看我的笑话。如果被他们看到我被你关在房外，我可就要彻底沦为笑柄了。”

    “再怎么说我现在也是你夫君了，你难道真的忍心眼睁睁的看着我被他们笑话？”

    房中依然安静无声，就在萧澈忍不住要踹门时，紧闭的房门终于缓缓打开。

    萧澈以迅雷不及掩耳盗铃的速度冲了进去，然后“砰”的把门关紧。

    床边的夏倾月依旧保持着之前的姿态，虽然只是再普通不过的坐姿，却呈现着一种朦胧的高贵与淡雅。她美眸微转，看了一眼有些狼狈的萧澈，淡淡出声：“不许靠近我五步之内。”

    “……那你让我睡哪？”萧澈不爽的窝了窝嘴。这个房子空间很小，大件只有一张床，一张书桌，一张小餐桌，两个柜子。整个房间从东到西顶多也就七八步的距离。五步之外的距离……基本就得缩到床对面的墙脚了。

    “你睡床吧。”夏倾月从床上站了起来。

    “不用！”萧澈断然拒绝，然后一屁股坐到了距离夏倾月最远的那个墙角处，闭上了眼睛。虽然就实力而言，夏倾月要比他强出百倍不止，但身秉男人的尊严，他绝不愿做出自己睡床让女人睡地的事。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第9章 老婆，你睡了吗？    娶了个美若天仙的老婆，新婚之夜却不能碰，不能摸，连床都上不了，只能默默的抱着膝盖靠着墙壁缩在墙角……

    萧澈真切感觉到了这个世界的恶意。

    红烛微曳，映的新房一片暧昧。房里顿时陷入了长久的安静，两个人都是一身大红衣裳，一个冷傲恬静的坐在床边，一个可怜巴巴的缩在墙角，只能隐约听到自己的呼吸声。

    过了好一会儿，萧澈终于忍不住，开口说道：“你不会……真的就这么让我在这里过夜吧？”

    夏倾月长睫微动，曼妙的躯体微微扭转，躺在了床上，大红的床帘垂下，让萧澈只能在烛光映照下看到一个模糊的倩影。马上，夏倾月素手一挥，两枚红烛顿时在一股冷风中同时熄灭……让萧澈连影子都看不到了。

    “……”要不是根本不可能打得过这女人，就冲她这冷傲的模样，他非来个霸王硬上弓不可。

    “我刚才真的只是开玩笑。别说喝醉，我整个下午连酒都没喝一点……连点玩笑都开不起，真是一点情趣都没有。”萧澈一脸幽怨的嘟囔道。

    “我知道你没喝醉。”夏倾月终于出声：“但我很恶心随地大小便的男人。”

    随地……大小便？

    难不成……是之前把天毒珠里的酒排出时发出的“哗啦啦”的水声？

    卧槽！！

    萧澈眼睛瞪大，当场就暴跳起来：“你说我随地大小便？你哪只眼睛看到我随地大小便了！你听到的那是我倒酒的声音！倒酒……倒酒啊！我堂堂萧门七尺男儿，怎么可能做出那种没文化没素养的事！你可以看不起我的玄力，但不能侮辱我高尚的素养和人格！！”

    萧澈暴吼一通，过了一小会儿，听到了夏倾月悠然的声音：“我也是开玩笑的。”

    “！#￥%……”萧澈差点一口老血喷出来。

    萧澈郁闷的坐回了墙角，半天不再吭声……这女人居然还会开玩笑！！

    平时还能舒服的睡床，新婚之夜却只能睡墙角……这能睡的着才怪！憋了半天，萧澈终于再次出声：“话说，你什么时候回冰云仙宫？明天，还是后天？”

    夏倾月：“！？”

    萧澈笑了一笑，神色淡然道：“虽然我对冰云仙宫了解很少，但至少还知道冰云仙宫只收女子，而且禁情禁欲，冰云仙宫美女无数，却从未听说有哪一个嫁人。而你却嫁给了我。看起来，即使是在冰云仙宫中，你的天赋依然是很惊人的，说不定，还是百年难遇的绝顶天才。否则，冰云仙宫也不会因为你而破了这个先例。”

    夏倾月：“……”

    萧澈仰起头，看着头顶的一片黑暗，继续说道：“这样的你，冰云仙宫一定会想在最短时间内让你进入冰云仙宫，那里有着普通玄者一辈子都难以见到的绝世强者，有着数不清的天材地宝，这些条件之下，你的玄力和地位都将在短时间内一飞冲天。你应该，很快就会走了吧？”

    夏倾月沉默着，许久，才发出朦胧的声音：“一个月。”

    “一个月？”萧澈脸上微现诧异，然后微微一笑，垂下头，低声道：“谢谢。”

    夏倾月：“？”

    “这一个月，应该是你为了我而争取下来的吧？如果是冰云仙宫那边，一定不会愿意让你在我这个废柴身上耽误这么长的时间。你是天之骄女，从你如此受冰云仙宫重视看来，将来你的成就，或许足以达到冰云仙宫宫主的那个级别。别人笑我，讽我，从不把我放在眼中，而将来势必傲视苍风帝国的你不但甘愿嫁给我，还一直在尽可能的维护我这可笑的男人尊严……虽然我知道你做这些，只为向我过世的父亲报恩，但还是谢谢你。”

    “不用。”夏倾月毫无感情的回答。心中却是一阵轻微动容，因为他猜想的那些话，分毫不错。她的师傅在寻到她时，和她说过，她的天赋即使在冰云仙宫之中，也是百年难遇。她甚至说过，将她带入冰云仙宫后，她有信心让她在二十岁时，突破灵玄境，达到地玄境……流云城第一高手萧烈都未能达到的境界。

    二十岁之前达到地玄境……这对流云城的人来说，是连想象都不敢的天方夜谭。

    “在迎娶你之前，我本以为你会像大多数人一样对我不屑一顾，但事实上，你比我想象的要好的多。不但长的好看，天赋惊人，就连心性也很善良，作为女人，你真的可以说是完美了……”

    夏倾月：“……”

    “嗯，既然你这么善良，一定不会愿意看到你的夫君新婚之夜睡墙角对不对？我那张床还是挺大的，睡两个人绝对不会拥挤……”

    萧澈话还没说完，一股冰冷的杀气就扑面而来，让他全身不禁打了个哆嗦：“再胡言乱语，我就把你丢出去！”

    萧澈一歪嘴，乖乖闭嘴，刚离地的屁股又悻悻的坐了回去。

    “有人来了。”夏倾月忽然说道。

    过了好一会儿，萧澈听到了一阵极其微弱的脚步声，如果不是他刻意的全力倾听，这个脚步声他决然无法发觉。脚步声的主人先是在院门停留了一会儿，然后又小心翼翼的靠近，到了院子中央后不再向前……因为房里可是有个他惹不起的夏倾月，在院子里鬼鬼祟祟的张望了半天后，便又小心翼翼的离开。

    时至深夜，萧玉龙并未睡下。他目光低沉的看着窗外，脸色不时的变幻。

    这时，门被推开，萧阳脚步匆忙的走了进来。萧玉龙转身，斜眸问道：“怎么样？”

    “这个……”萧阳看着一眼萧玉龙的脸色，小心翼翼道：“我刚刚去看了，萧澈他好像……好像没有被关在外面。”

    “……”萧玉龙的脸色顿时低沉了下来。

    萧阳心里一咯噔，连忙说道：“不过大哥你不用担心。夏倾月对城主府和宇文家的公子都从来是不屑一顾，怎么也不可能看上萧澈那个废物，他没被赶出来，应该……应该是可怜他，怕他被嘲笑……他现在虽然和夏倾月在一个房里，但绝对不可能在一张床上，说不定正躺在地上呢……一定是这样。”

    萧玉龙的脸色一阵阴暗不定，他目光低沉的看向萧澈小院的方向，双手捏紧：“夏倾月是我要的女人，谁都不能染指！！明天，把萧澈给我约出来，我要亲自试探一下！绝不能让他碰了夏倾月！！”

    “是！”萧阳连忙应声。

    萧澈在墙角缩到大半夜，依旧是毫无睡意。他睁开眼睛，抬起左手，看向了自己的左手心。黑暗之中，来自天毒珠的微弱绿芒显然格外醒目。

    在沧云大陆，借助天毒珠的神威，他孤身一人搅动天下风云，让整个沧云大陆动荡不安……但是，却也几乎耗尽了所有的毒力！

    如今天毒珠和他的身体融合，但他从已成为他身体一部分的天毒珠上，却几乎感觉不到了任何毒力的存在。在将他逼死的那场追杀中，他用天毒珠的毒力杀死了众多旷世强者，却也透支了天毒珠的力量，让它的毒力油尽灯枯……而透支和用尽是两个概念。用尽还可缓慢恢复，透支，却是连源泉之力都几乎耗尽，或许连恢复都不可能了。

    如今的天毒珠，基本只剩下了解毒、淬炼和融合的能力……当然，还有储物。

    如今的自己玄脉残废，天毒珠的毒力也已残废，又是身处一个从不被人重视的小城之中。长久的安静之后，萧澈的心中一片茫然……这样的我，不要说是守护爷爷和小姑妈，连自己不被嘲讽的资格都没有……

    更无法忍受的是……连把自己娶进门的老婆霸王硬上弓的能力都没有！

    要想拥有足够的力量，最基础的一步，应该是修复自己被毁掉的玄脉。

    修复玄脉……

    夏倾月很肯定的说他的玄脉不可能恢复成和寻常人一样。但这对他而言，并不是什么不可能的事，因为他是医圣传人！师傅曾不止一次的告诉过他，医之理就如因果道，有因必有果，有患也必有医，这个世界上，永远不存在不可能医治的病患，只有能力不足的医者。

    如何修复残废的玄脉，萧澈今天已经想了一天。他的玄脉不是在长大后受损，而是在出生时便损伤，残废的彻彻底底，完全无法用常规的手段去修复。那么，欲要修复，就必须先净化现有的残缺玄脉，让其重新生长，流程，基本无异于将现在残缺的玄脉废除，重生一个完整的玄脉。难度有多大先不说，单单是风险，就极其之高，玄脉连着命脉，过程中稍有不慎，就会直接丧命。

    而要做到废掉旧脉，重育新脉，至少需要三件东西……

    “老婆，你睡了吗？”萧澈出声问道。

    半晌，没有得到任何回音。

    “咳咳，老婆，你不会真睡了吧？”萧澈又一次问道。

    “我叫夏倾月！”夏倾月的声音轻柔中透着清冷。

    “我知道你叫夏倾月啊。”萧澈挠了挠眉心，很是奇怪的说道：“老婆，我有件事想要问问你。”

    “叫我夏倾月！”夏倾月怒了。

    “哦，好！”萧澈点头，然后一本正经的问道：“老婆，如果你去了冰云仙宫的话，七玄玲珑草、紫脉天晶、地玄境玄兽的玄丹，这三种东西你有没有办法搞到？”

    ――――――――――――――

    感谢tolove结城童鞋的十一万赏……

    感谢无耻下流……哦，是武痴瞎溜童鞋的十一万赏，

    感谢不灭炼狱君的十万赏

    感谢彩虹君的二十一万赏。

    感谢桀影星魂小盆友的十万赏……

    感谢过去无心丶童鞋的十一万赏……

    感谢咪恋小柒童鞋的十二万赏……

    感谢瓷儿妞的十一万赏……

    感谢妖妖妹子的十一万赏……

    感谢钦铘的十一万赏……

    感谢烟花童鞋又一次五十万赏……花百万求抱大腿！！

    感谢儒花集团（儒百万+花百万）破产卖身洒泪支持……

    …………

    名字太多，小小版面无法全部列出，谢谢你们每一位打赏、投月票、红票、收藏、点击的童鞋。这个月才过去不到五天，我们的月票已破七千，你们的强大与风骚让我激动的不知该说什么才好……

    爱你们！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第10章 星隐草    萧澈所说的三件东西让夏倾月微闭的凤眸顿时睁开：“你要做什么？”

    “莫非你真的有办法弄到？”见夏倾月居然没有直接否决，萧澈马上满怀希望的问道。

    夏倾月微微沉眉，缓缓说道：“七玄玲珑草我没听说过，地玄兽的玄丹需要猎杀地玄兽才能获得，整个苍风帝国能猎杀地玄兽的又有多少人？冰云仙宫即使有，也必定少如麟角。而紫脉天晶则是有再多钱都无法买到，四大宗门都会为之疯狂的天地至宝！得到一颗，足以抵得上十几年的苦修。这三件东西，不要说我，就算是宫主，也几乎不可能同时得到。”

    萧澈胸口重重起伏了一下，然后闭上眼睛，久久无言。

    “这想得到这三件东西，究竟是要做什么？”夏倾月主动问道。

    “修复玄脉。”萧澈如实回答。

    “……我帮不了你。”夏倾月道，同时，她也并不相信这三件东西可以修复玄脉。否则，她的师傅绝不会不知道。

    萧澈摇头，无所谓道：“这三件东西，的确不是普通人能够搞到的，我也只是随口一问。”顿了一顿，他用小了几分的声音道：“老婆，你说你回到冰云仙宫后，我们还会再见面吗？”

    “不许再喊我老婆！我叫夏倾月！”夏倾月忍无可忍，声音至少冷了八度。

    萧澈却是毫不在意，悠然说道：“我娶了你，你嫁给了我，我们可是拜过天地，千人见证，该走的程序全走了。现在我是你的丈夫，你是我的妻子，我不喊你老婆喊你什么？”

    “……”夏倾月一时间无言以对，好一会儿后，才漠然道：“算了，随你。”

    萧澈顿时咧嘴而笑……这个老婆摸不得碰不得，但占点嘴上的便宜还是要滴！

    “你还没回答我刚才的问题呢……你回到冰云仙宫后，我们还会再见面吗？”萧澈再次问道。

    “不会。”夏倾月回答。

    “也好！”萧澈点头，然后把头倚在后方的墙壁上，闭目说道：“其实你应该早回冰云仙宫，而不需要顾虑我。以你的天赋，本就不该留在这小小的流云城，更不应该被我所牵绊。你走了之后，身份公开，有冰云仙宫弟子夫君这个光环在，至少这流云城中应该不会有人敢正面伤害我了，我也会因此活的更加安逸些……哦对了，我纳妾你应该没意见吧？”

    “……随意。”夏倾月面无表情道。

    “嗯，这还差不多，否则的话，你这辈子都不再见我，要是再不让我纳妾，我还真打算到时候休了你。”

    饶是夏倾月心如静水，此时也生出将他一脚踹出去的强烈冲动。

    这时，她忽然看到萧澈站起身来，向门外走去，顿时问道：“你去哪？”

    “睡不着，出去看看星星。”萧澈回答，同时心中一阵呻吟……这女人，你在这里蹲半夜，我看你能睡着不！

    夏倾月没有再说话，萧澈推开了房门，走到了外面。

    午夜时分，万籁俱静。站在院子中央，萧澈看着满天繁星，目光虽然依旧坚毅，但深处，却沉淀着一片挥之不去的迷茫。

    今天是他重生归来的第一天，心性虽然比之过去有了翻天覆地的变化，但玄脉残废的身体，却让他纵然有着再强大的心境，也无法找到踏出目前状况的出路。

    如果能得到七玄玲珑草、紫脉天晶，以及一颗地玄兽的玄丹，那么他还有五成以上的把握修复自己的玄脉，但以他现在的能力，想要拿到这三件东西中的其中一件都比登天还难。

    说到底，这个世界终究是以实力为尊。没有足够的实力，想要实现心中所想，只能是空谈。

    我到底该怎么做……

    这时，一丝轻微的悸动从萧澈的左手心传来，他下意识的抬起左手，赫然看到手心的天毒珠图案所释放的微弱光芒正在以一种相当快的频率闪动着。

    萧澈的瞳孔顿时微微收缩，忽然转身，看向了北方。

    “难道是……”

    天毒珠除了恐怖的毒力和强大的淬炼能力，还有一种特殊的能力，那就是对高等毒材或药材的感应能力！当有高等的毒材和药材在周围的一定范围内时，它便会感知到，然后闪烁光芒，并指向目标所在的方位……但前提，必须是最高等的材料！以天毒珠所在的层面，它眼中的高等，和人类眼中的高等并不是一个概念。在沧云大陆，他一共只见天毒珠闪烁过六次，每一次，找到的都是旷世奇珍！

    归来这天玄大陆的第一天，天毒珠居然就出现这样的感应！这附近，竟然隐藏着什么旷世奇珍？

    天毒珠所指向的方位，是北方……也就是萧门的后山方位。

    萧澈虽然有一个自己的院子，但位置却是整个萧门中最偏，也可以说是最危险的。因为翻过这个小院的院墙，就是后山。这个后山是萧门的私地，其中游荡着少量的低等玄兽，偶尔会发生玄兽翻过院墙闯入的事，而想要潜入萧门的话，从后山翻入地带这里也是相当不错的选择。不过以萧门在流云城的势力，至少到今天为止还没有人这么做过。

    萧澈毫不犹豫，直接翻墙而出。虽然初玄境一级的力量很是低微，但翻个不到三米高的墙还是没问题的。

    后山区域安静而阴森，之前的萧澈是绝对没胆量半夜来到这里的。不过天上明月高挂，繁星无数，光线倒也并不是过于昏暗。萧澈张望了一下四周，确定无人后，放轻脚步，向天毒珠所指的方向走去。

    月光之下的山峦仿佛被笼罩在一层薄薄的烟雾之中，神秘而危险。没过多久，萧澈已来到了山脚之下，也是在这个地方，天毒珠的闪烁频率达到了最高。萧澈停下脚步，一阵疑惑……难道就是在这附近？但这里分明是山脚地带，萧门中的那些药师每天必经之地，如果是长在这里，不要说天地异宝，就算是稍微好点的药材，也必然早就被发现，哪还会等到他来采摘。

    但天毒珠的闪烁到达这个频率，已是意味着目标就在周围的十步之内。

    借着皎洁的月光，萧澈眉头拧紧，目光开始缓缓移动，仔细搜寻着周围的每一寸土地。

    一般情况下，越是珍贵的药材，越是会生长在险峻或极端之地，这处山脚地带一眼望去遍地都是杂草，萧澈禁不住开始怀疑是不是天毒珠的感应出现了什么问题。

    视线扫了一小圈，除了杂草，连颗最普通的药草都没找到。就在他准备放弃的时候，他的眼角，忽然有一处地方隐约出现了某种模糊的变化。

    萧澈如今的灵觉何其敏锐，他迅速抬头，第一时间看向了刚才忽然出现不和谐感的方位。那里也是杂草一片，因为生长在一块岩石边缘的关系而并没有遭到踩踏。萧澈走了过去，蹲在了这块岩石边，目光盯着这片杂草，许久之后，牢牢的锁定在这些杂草中间的位置上……小草的生命力很顽强，在没有干扰的情况下，它们可以说是无孔不入，四处生根。而这片明显没有受过踩踏的杂草群的正中间，却出现了一个空缺。这个空缺很小，小的最多只能容下两颗小草的成长，但出现在这里却显的格外不和谐。

    一阵夜风缓缓拂过，身边的小草微微摇曳，就在这时，萧澈目光一直牢牢锁定的那个“空缺”处，忽然诡异无比的现出两株小草的影像……一瞬闪现，然后便又消失无踪。

    萧澈的眼睛猛的瞪大，随之盈满了狂喜，他快速的伸出左手，将掌心的天毒珠靠近了那个空缺，顿时，微弱的绿光之下，两株“小草”缓缓的映现。两指来高，通体暗绿，看上去和周围的杂草并没有什么区别。

    “星隐草！真的是星隐草！还是两株！”萧澈激动的一声低吼，左手直接抓去，随着天毒珠光芒一闪，两株星隐草被连根采下，进入了萧澈的掌心之中。

    越是高等的药材，采摘越是不易，稍有不慎，就有可能造成药材受损，轻则功效大降，重则直接废掉。但有天毒珠在身，无论采摘什么，都完全不需要有这类的顾忌，因为天毒珠的气息会在采摘的那一瞬间将目标完全包裹，让其中的灵气半点都别想泄露出去。

    “与其说是惊喜，倒不如说是奇迹啊！”看着在自己掌心若隐若现的两株星隐草，萧澈激动的手臂都有些发颤。在沧云大陆的二十四年，他几乎游遍了天下，也一共只找到过一株星隐草，而回到天玄大陆的第一天，居然一次找到了两株！而且还就在自家后山之中！

    星隐草的外观看上去和普通杂草无异，几乎无法被注意到。同时，它还有一个无比诡异的能力……那就是隐身！如此一来，想要发现它更是难上加难。不过，当初师傅和他说过，星隐草虽是天地异宝，但知道它存在的人却是极少，能辨识出它的人，全大陆不超过五人，而能完整淬炼它的，普天之下，唯有天毒珠！

    “真是天助我也，有了这两棵星隐草，就等于有了两张万无一失的王牌！淬炼出星隐丹后，保命阴人劫财劫色杀人越货……简直想干什么就干什么啊！”将手中的星隐草握紧，然后传送到天毒珠的空间，萧澈默然笑了起来。

    天毒珠的闪烁，也在这时完全停止。心情大好的萧澈也就没有了继续留在这里的理由，转身准备返回，而就在他转身的那一刹那，眼角，忽然闪过了一瞬不正常的冷光。

    萧澈刚要迈出的脚步停止，转头看向了那抹冷光闪现的方向。借着不算太暗淡的月光，他忽然看到，就在北方不到五十米的地方，有着一团模模糊糊，看不真切的白影。

    那是什么？

    【看到好多打赏，好多月票，彻底不知道说什么好了……感谢你们每一个人的无私支持。千言万语归于一句话……你们太狠了！……还敢更狠点么！】

    【下一章，女主登场！】

    【另外，开书第一月，精华少的可怜，所以很多打赏和精彩评论都无法加精，请见谅，阿弥陀佛！】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第11章 红发少女    换个稍微正常点的人，即使玄力修为不俗，在这种情境之下也不一定敢冒然向前。但萧澈却是连犹豫都没有，直接向着那团不正常的白影走去。

    随着他的逐渐走近，他忽然发现，这竟然是一个人！一个安静躺在那里的人！

    “你是谁？”在模糊的看到这竟是一个人后，萧澈停在了那里，试探着出声。

    视线中的人影却是毫无反应，一丝一毫的动静气息都没有。

    难道是昏过去了？亦或者……死了？

    这会是什么人？为什么会倒在这里？等等！如果是白天倒在这里的话，必然早就被发现，而目前看来，自己显然是第一个发现的人，也就是说这个人也是刚刚出现在这里不久……最早也是在夜幕完全落下之后。

    萧澈不再迟疑，快步走了过去。

    在走到这个人影身前，借着月光看清她的那一刻，萧澈直接呆了一呆。

    这竟是一个……女孩子！

    女孩看上去只有十二三岁的样子，娇小玲珑的躯体如一只受惊的小猫般蜷缩在那里，一身白色的裙裳显得凌乱不堪。裙的下摆露出两只纤柔雪白的小腿，细看之下，上面竟分布着细密的伤痕。她的一只脚穿着黑色的鞋子，另一只鞋子却不知去向，裸着一只冰莲般的娇嫩粉足，根根精致的脚趾晶莹剔透，如玉雕琢。

    最让人注目的是她的头发，竟是呈现着妖异的艳红色！之前闪过他眼角的冷光，就是她的头发所反射。

    女孩子？一个女孩子，怎么会在这里？而且身上似乎还带着很多伤痕。

    她头发的颜色是怎么回事？天玄大陆有生长着红色头发的人吗？

    萧澈俯下身来，伸手轻轻摇晃起女孩的肩膀：“小妹妹？小……”

    才呼喊了一声，萧澈的声音就猛然停止，摇晃她肩膀的手也闪电般的收回。因为隔着薄薄的衣服，手上传来的竟是彻底的冰冷感，没有一丝活人该有的温热气息。而最让他震惊的是，是他在接触到女孩身体时，分明感觉到一股剧毒的气息！

    没错！是剧毒……一种他从未接触过，毒性之强超过他所知道的所有剧毒的可怕毒息！可怕到让他的手掌在接触的那一刹那，全身汗毛都瞬间竖了起来。

    萧澈也是在这时才忽然惊觉，女孩身边的杂草植被在月光下所呈现的暗色，并不是墨绿色……而是一种恐怖的焦黑色！就连土地，也变得漆黑一片。

    萧澈心中顿时一阵悚然。如果不是他有天毒珠在身，万毒不侵，刚才碰触到女孩身体的那一刹那，他就已经被毒死。

    世界上，怎么会有这么可怕的毒？天下至毒之物，不是天毒珠吗？可我当初即使使用天毒珠，也从未能释放出如此恐怖的剧毒！甚至差的很远很远！

    难道这个世界上，还有比天毒珠更毒的东西？

    这个小女孩为什么会中这么可怕的毒？还躺在这个地方？

    无数的疑团在萧澈的脑海中浮现。但毫无疑问的是，这个小女孩已经死了。这样的剧毒，别说一个小女孩，就算是天玄境的超级强者，也足以一瞬封喉。

    萧澈重重的喘了一口气，犹豫了一下后，再次伸手按在女孩的肩膀上，将她毫无声息的身体缓缓翻转过来，女孩的长相，便在月光的映照之下呈现在了他的视线之中，让他再次呆住，怔怔的看着她，如同失却魂魄般久久无法回神……

    “怎么会有……这么漂亮的女孩……”萧澈的灵魂在震颤中发出一声失控的呐喊。

    这个女孩很美很美，美的妖异，美的勾魂夺魄，如果不是亲眼见到她，甚至根本不会相信一个看上去如此之小的少女竟也可以释放出如此惊心动魄的魅力。

    红发如妖，颜若白玉，五官无一不是美到极致，结合在一起更是完美到让人难以置信。这个女孩容颜之精致，让萧澈翻遍平生的记忆，也找不出任何的语言去修饰。明明就这么近距离的看着她，心中却盘踞着一种深深的虚幻感……因为他的潜意识里，根本不敢相信世界上竟会存在着如此完美无瑕，美绝人寰的容颜。

    夏倾月是流云城的第一美女，纵然在整个苍风帝国，也几乎没有女子可与之比拟。看到她真颜时，萧澈也仅仅是短暂失神。而看到这个女孩的容颜时，他感觉到自己的灵魂都被重重的敲击。他从来没有想过，自己有一天会因为一个人的容颜，产生如此强烈不堪的心灵动荡。

    她现在还是一个看上去只有十二三岁的小女孩，如果长成到夏倾月的年纪……简直不堪想象！或许那个时候，她只凭一颦一笑，就足以引发乱世硝烟。

    但这么一个容颜绝世的少女，却被他这个用毒行家都见所未见的剧毒毒死，还死在了萧门的地盘上。萧澈此时想到的不是她中的毒是什么，又为什么会在这里……而是深深的惋惜。对绝美之物竟被残忍毁灭的惋惜。

    什么人竟然残忍到连这么漂亮的女孩都忍心下手！

    看了一眼周围已经焦黑的植被和土地，萧澈犹豫了一会儿，还是伸出左手，将掌心按在了少女冰冷的胸口，天毒珠闪现光芒，开始快速净化她身上的剧毒。这里毕竟是萧门后山，以女孩身上的剧毒之可怕，就这么扩散下去的话，将整个后山变成死山都是有可能的。天毒珠虽然毒力已几乎全部消失，但解毒的能力还是有的。

    掌心的天毒珠光芒持续，一点点的将女孩身上的剧毒净化。就在这时，萧澈忽然发觉女孩冰冷的胸口竟出现了微小幅度的起伏。随之，他竟看到女孩的眼睛……一点一点的缓缓睁开……

    这是一双异常幽黑的眼睛，随着眼波的微弱晃动闪烁着危险妖异的黑光。萧澈的双目接触到这双眼睛的那一瞬间，竟有了一种全身正在坠下万丈深渊的恐怖感觉……他的心中一片惊骇！这个女孩明明身中剧毒，气息全无，身体冰冷，显然已经彻底死亡……现在居然睁开了眼睛！

    女孩的右手在这时缓缓的伸出，在萧澈的震惊之中牢牢的抓住了他的左手手腕，她的唇瓣微动，发出微弱的声音，而声音的内容分明是……

    “天……毒……珠……”

    萧澈的心中再次一震，几乎不敢相信自己的耳朵！天毒珠是他从沧云大陆带过来的，根本不是属于天玄大陆的东西……这个女孩竟然一口喊出了天毒珠的名字！是自己听错了？还是巧合？

    “小妹妹，你……啊！！”

    随着萧澈的一声痛吟，女孩张开惨白的嘴唇，双齿重重的咬在他的左手手指上。

    萧澈中指和食指的指腹顿时血流如注，流出的鲜血全部被女孩吸入口中，一滴都没有落到地上。萧澈大惊失色，全力撤手……女孩的小手雪白娇嫩，却如铁箍一般死死抓着他的手腕，萧澈使出全身的力量也无法挣脱分毫。在他逐渐放大的眼瞳中，他感觉全身的血流都仿佛在一股不可抗拒的吸力下疯狂涌向左手，被女孩吸入口中。

    她在……吸我的……血！？

    女孩幽黑的眼瞳已经闭合，贪婪的吮吸着萧澈的手指，如同一个正在接受哺育的婴儿般。

    这个女孩到底是……

    明明是个身中剧毒的少女，却让他完全无法挣扎和挣脱。他在竭力试过几次后，终于放弃，只能眼睁睁的看着她吸饮着他的血液。

    萧澈的身体本就羸弱，随着大量的失血，他的大脑开始出现短暂的眩晕感。就在他想着自己身上的血会不会被这个女孩就这么吸干时，来自左手手指的吮吸感忽然消失，一直抓着他手腕的小手也缓慢松开。

    萧澈迅速退开好几步，脸色阴暗的看着这个绝美无暇，刚才却又分明在吸他血的女孩。但过了很久，女孩却没有任何的动作，她如萧澈最初见到她时的样子般静静的躺在那里，双目闭合，无声无息。

    呼……

    一阵冰凉的夜风袭来，拂在萧澈的后背，又吹拂在少女静躺的身上。冷风之中，女孩的身体忽然如雾化一般随风而散，完全消失在了那里，只留下一件破损多处的白色裙赏、一只黑色的公主鞋，和一枚红色的蝴蝶发夹。

    萧澈：“！！！！”

    消失了！？

    一抹异样感也在这时从他的左手心传来。他心中一动，眸中露出一抹诧异的神色，马上闭上眼睛，收敛精神，将意识进入到天毒珠的空间之中。

    天毒珠的碧绿空间本是空无一物。

    但他这次进入，却看到一具如粉雕玉琢般的雪白身体正安静的漂浮在他的眼前。

    萧澈的眼睛瞪大，然后第一时间伸手死死捂住自己的鼻子。

    这是刚才忽然吮吸他血液，又忽然在他面前消失的女孩无疑。但不同的是……此时忽然出现在天毒珠内部的她全身上下竟是不着一缕，娇小的玉体毫无遮掩的呈现在他的眼前。

    她双目紧闭，雪颜一片恬静。血红色的长发自然垂下，无风轻舞。全身肌肤嫩滑白腻，漾着奶脂一般的润泽，婴儿般的娇嫩肥润。眉如翠羽，腰若束素，两条腿儿纤嫩细直，如玉雕琢。年纪虽小，上身却已有了相当的规模，形状完美的雪脂上，两颗柔软玉珠鲜嫩如春笋，美的让人窒息。

    这是一具尚未长成的身体，稚嫩之中却释放着一种让人失魂丧魄的惊人魅力，几乎集世间之所有极限完美于一身。

    萧澈以极大的定力艰难移开目光，捂着鼻子转过身去。看到女孩身体的那一刻，一股血气极速的上涌，他相信如果自己再继续看下去，这股血气绝对会破体而出……

    她怎么会没穿衣服……

    不对！这不是重点！！

    她刚才明明消失了，又怎么会出现在天毒珠里面！天毒珠明明已经和我的身体融合，只有我能控制，没有我的允许，她怎么会出现在这里……

    难道……是因为吸了我的血？

    这到底是怎么回事？

    萧澈的大脑一片混乱，以他两世的经历，都全然无法想明白到底发生了什么。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第12章 如果你不是我小姑妈……    萧澈的意识退出天毒珠，捡起女孩落在地上的衣服，净化掉上面的剧毒后又返回天毒珠中，以最快的速度把衣裳盖在了女孩的身上，这才小小的舒了一口气。

    这个女孩到底是什么人？为什么会出现在这里？为什么要吸自己的血？为什么会知道天毒珠？又是怎么进入到天毒珠内部的？

    这些问题，萧澈都全然想不到答案。

    他默默的注视了这个女孩很久，然后伸出手，轻轻按在了她的上唇，指尖顿时传来了些许的温热感，不复之前的冰冷，微弱的气息也均匀的拂在他的手指上。

    这些，都是明显的生命迹象。

    “小妹妹？”萧澈晃了晃她的身体，出声唤道。

    无论在什么时代，女人的相貌永远是最雄厚的资本和最强的武器。如果这不是一个精灵般的美丽少女，而是一个看一眼吐三天的丑八怪的话，萧澈绝对会毫不犹豫的一脚将她从天毒珠里踹出去。但这个女孩不但处处透着神秘，刚才还咬他手指，强吸他的血，让他吓出一身冷汗，还诡异的出现在天毒珠中，而萧澈在面对她时，想到的却不是刚才的危险，而且一种无法压制的怜惜。因为这个女孩实在太漂亮，漂亮的让人根本无法与她同“危险”联系起来。

    这与其说是男人的本性，倒不如说是大多数男人的贱性。

    萧澈叫喊了小半天，女孩都毫无回应。他退后几步，默然的注视着她。

    这个女孩，绝对不一般……萧澈心中想道。从她之前身体上的伤痕和破碎不堪的衣服来看，她身上的毒并不是不小心沾染，而是被他人所施加。这个年纪的少女，要毒杀她，最普通的毒就完全足够，但对方却用了这种连他都深感惊惧的剧毒。

    能施出这种剧毒的人，定然是个极其可怕的人物。

    更可怕的，是这个女孩全身沾染这样的剧毒，居然还没死！！

    那么，这个女孩应该怎么办？就这么让她睡在天毒珠中吗？

    萧澈思索了半天，默默离开了天毒珠，将女孩留在了其中。虽然这个女孩之前居然吸他的血，但似乎是无意识的行为，这么漂亮的女孩子，怎么都不该是什么恶人吧？退一万步讲，就算是恶人，这么大的年纪，还能带来什么危险威胁不成？

    也不知道她什么时候会醒过来。

    尽可能的将地上的毒净化了一番，萧澈开始回走。夜深人静，只能听到自己踏地的声音。在距离萧门后墙还有不到百步距离时，忽然看到一个人影正向他迎面走来。

    萧澈的脚步蓦地停止，看着前方……这么晚，是谁竟偷偷来到这里？

    对面的人影也同时发现了他，停住脚步，警惕的问道：“是谁？”

    这个声音，让萧澈顿时瞠目，失声道：“小姑妈？”

    “啊？”对面的人影一声轻呼，快步的跑了过来，离的近了，在月光下映出一张娇美灵秀的脸颊，正是萧泠汐。看清萧澈，她瞪大美眸：“小澈？你怎么会在这里！”

    “我……”萧澈抓挠了一下头皮：“晚上睡不着，就出来看看星星。”

    “看星星？今晚可是你的新婚之夜，你不陪你的夏倾月洞……哼，洞房，居然跑到这个地方来看星星！？”萧泠汐抓过萧澈的手臂，满脸的娇嗔气愤：“你不知道这里会很危险的吗？时不时的会有攻击人的玄兽出现，这么黑说不定还会有坏人闯入这里，你不小心碰到了怎么办？我都和你说过好多次，没有我和爷爷陪着，就算是白天，也绝对不可以一个人来这个地方。你居然……又不听我的话！”

    一边说着，萧泠汐还气急的在萧澈的手臂上不轻不重的掐了一下，以示惩戒。

    “啊！疼疼疼疼！”萧澈忙不迭的喊痛，求饶道：“小姑妈我知道错了，下一次一定不敢了。”

    “还想有下次！”萧泠汐美眸一瞪。

    “……绝对没有下次！以后想来后山，一定会喊上小姑妈一起。”萧澈信誓旦旦道。话说回来，要不是他多了一世的记忆，也绝对不敢一个人大晚上来这个地方。

    “这还差不多……不许有下次！”

    “那……小姑妈你为什么会来这里？都这么晚了。”萧澈一脸疑惑的反问道。

    “我……”萧泠汐的声音小了下去，眸中现出些许的茫然：“不知道为什么，今晚老是睡不着，然后发现今晚的星星很多很亮，就想着来后山看看星星。”

    萧澈抬头看了一眼天空，微笑道：“以前，我和小姑妈经常会半夜偷偷跑出来吹夜风看星星呢……还经常被爷爷发现，然后训斥一顿。”

    “嗯。”萧泠汐应声，轻声说道：“我也是想到了这些，所以想试试一个人出来看星星的感觉……因为以后，我或许都只能一个人，不能再和小澈一起看星星了。”

    “啊？为什么？”

    “笨蛋！因为小澈成婚了啊！以后晚上当然都要陪你的倾月老婆睡觉，哪还会和我偷偷跑出来吹夜风看星星。”萧泠汐转眸白了他一眼，唇瓣也没来由的翘了起来。

    “不会啊！只要小姑妈愿意，无论什么时候，我都愿意陪小姑妈来这里看星星……你看！我现在不就是陪着小姑妈吗？”萧澈笑着说道。

    “你还说！新婚之夜，居然一个人偷偷摸摸的到后山来……呀！你不会是被夏倾月赶出来了吧？”想到这里，萧泠汐一脸怒色，一跺脚：“哼，太过分了，我找她去！”

    “不用管她。”萧澈一把抓住萧泠汐的手：“我不是被她赶出来的，是我自己要出来的。或许是我不小心预感到会在这里遇到小姑妈……来，我们还去那个地方。”

    “啊……”

    牵起萧泠汐的手，迎着微凉的夜风，萧澈带着她小跑向了那个熟悉的地方。

    这是一处低矮的山丘顶部，上面铺满了松软的嫩草。萧澈和萧泠汐肩并肩靠在一起，沐浴着不时拂过的惬意夜风，心中一片平静安和。

    “本来以为，小澈成婚之后，我会失去好大一半的小澈，夏倾月那么漂亮，一切都比我好，我怕你有了她之后，会一直在她的身边，理我的时间变得很少很少。”仰望夜空，萧泠汐的目中微漾着比星辰更璀璨涟漪的眸光。

    “真是的，小姑妈居然一点都不相信我。”萧澈满是幽怨的反驳道：“我明明在早上的时候才说过，在我心里，一百个夏倾月，也比不上小姑妈。小姑妈逼我……额不对，是和我做下的约定，我可是记得很牢，也一定会心甘情愿的遵守的……”

    “和夏倾月成婚之后，不能有了老婆忘了小姑妈，不能减少和小姑妈在一起的时间，对于小姑妈的召唤要和以前一样随叫随到。还有一条，虽然夏倾月成为了我的老婆，但她在我心里的地位，一定不会高过小姑妈……保证一个字都没错！”

    “……”萧泠汐的表情呆住，眼神，一点点变得朦胧迷离：“这些，我知道其实很过分，我也只是……只是说出来好玩，你真的一直都放在心里吗？”

    “当然啊。”萧澈毫不犹豫的点头：“因为小姑妈和爷爷，是我生命里最重要的人，其他无论谁都比不上。小姑妈，我向你保证，即使我成婚了，你也永远不会失去我，就像我永远不希望失去小姑妈一样。”

    “嘻……”萧泠汐开心的笑了起来，她双手抱紧萧澈的手臂，把螓首枕靠在他的肩膀上：“果然我的小澈最乖，最听话了。”

    一片暗云从空中飘过，将圆月暂时遮蔽，光线，顿时稍稍暗了下来。

    “算起来，我们也已经有好久……唔，好像有好几个月没一起出来看星星了。小的时候，无论冬天夏天，我们都经常偷偷跑出来。记得有一次冬天的晚上，也是在这个地方，本来天上好多星星，我们看了好久，靠在一起不知不觉就睡着了……结果，那晚竟然下起了雪，我们在睡着中都被冻僵，老爹找到我们的时候，我们都已经变成两个小雪人了。后来足足烤了两天火炉，喝了好多很苦的药才恢复过来。老爹很生气，但又不舍得打我，更不舍得打你，在我们身体好了以后，就罚我们去扫好大一片的雪。”

    萧澈笑了起来，接口说道：“结果，我们才扫了一小会儿，就在雪中玩了起来，还堆了一个很像爷爷的大雪人，让爷爷哭笑不得，他一笑，就忘记惩罚我们了。”

    “嗯！老爹一直都是这样，平时看上去很凶，但从来不舍得打我们一下，只会装模作样的吓唬我们，无论什么事，只要稍稍一撒娇，就会乖乖的顺从我们。”萧泠汐面露暖笑。

    “有一次可不是。”萧澈的笑意变得暧昧起来：“就是在我十二岁，你十一岁那年，爷爷为你要到了一个小院，让你以后不可以再和我睡在一起。我记得那次你每天都要大哭好久去求爷爷，甚至还赌气不吃饭，但爷爷却非常的强硬，就是不让你在和我睡一床……时间久了，你也只好乖乖的听话。”

    “那……那是因为当时年纪很小，很多事都不懂啦！”萧泠汐轻轻捏了萧澈肩膀一下：“女孩子的一些事情，总要长大之后才知道的，哼。”

    “什么事情？”萧澈瞪大眼睛，一脸疑惑。

    “就是……就是男孩子和女孩子长大之后不可以再睡在一起！才不相信你不知道！”想到之前发生的事，萧泠汐又补充了一句：“还有不可以再像小时候一样乱亲！”

    “这样啊……”萧澈侧过目光，看着萧泠汐在明媚星光下娇美可人的玉颊，轻轻的把脸颊靠近：“可是，我总是好想亲你，怎么办？”

    “那，你娶我啊！”萧泠汐粉颊微仰，一脸得意道。

    “你要不是我小姑妈，我一定娶你。”萧澈想也没想的说道。

    “……”

    说完这句话，萧澈顿时怔在了那里，萧泠汐也是表情凝固，呆呆的看着他……如同同时被施了定身魔法。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第13章 危险的朦胧    “那个……小姑妈，你怎么用这么奇怪的眼神看我？”忽然感觉到气氛有点尴尬，萧澈憋了半晌，小心翼翼的说道。

    萧泠汐呆了好半天的美眸这才轻颤了一下，连忙别开目光，低下头，轻啐道：“你说刚才那样的话，就不怕被你的倾月老婆听到啊。”

    萧澈装模作样的张望一番，然后满脸无辜道：“周围好像没有其他什么人啊，有什么好怕的。不过就算被她听到，我也一点都没什么好怕的。你又不是不清楚，她其实并不是真心想要嫁给我，我呢，也同样不是真心想要娶她。如果她是小姑妈的话，我……”

    “不许说……不许再说！”

    萧泠汐伸出手，用力按在他的嘴唇上，将他后面要说出的话给牢牢堵住。过了好一会儿，她才放下手来，重新把身体斜依在萧澈的肩膀上，幽幽说道：“小澈，虽然我比你还要小一岁，但我可是你货真价实的小姑妈，一些可以对其他女孩子说的话，是不可以对我说出来的……一辈子……都不可以……我知道你心里真的有这么想过……就够了……”

    最后两句话，萧泠汐的声音变得很低很低，低语之中，带着一抹让人听之心碎的酸涩与凄伤。

    萧澈的心弦也重重的颤了起来，他没有再说话，闭上眼睛，安静的听着身边女孩的呼吸与心跳。

    “小的时候，我长的又瘦，又黑，还很矮，他们都叫我丑小鸭，总是喜欢取笑我，欺负我……”萧泠汐依偎着他，口中发出着如梦呓般的声音：“陪我玩的，只有小澈，有人欺负我的时候，小澈总是会冲上去和他们打架，把他们赶跑，自己也遍体鳞伤……那时候小澈身上受到的那么多伤，几乎都是因为我。我习惯，也很喜欢享受被小澈保护的感觉，也以为可以被小澈一直这么保护下去……”

    萧泠汐的话，让萧澈想到了小时候的萧泠汐，那时候的她的确如她现在所描述的一样又黑又瘦又矮，是个真正意义上的“丑小鸭”，但由于她是他的小姑妈，作为男生，又比她大一岁，自己总是会如使命般的拼命保护她……谁能想到，女大十八变，当初的丑小鸭，已变成了今天的大美人，萧门之中不知有多少青年男子对萧泠汐渴望垂涎。

    “后来，小澈被查出玄脉残废，我就苦修玄力……因为到了我该保护小澈的时候了。那个时候，我还是以为，无论是小澈保护我，还是我保护小澈，其实都是一样的，都可以一直在一起……直到我慢慢长大，我才知道，小澈会娶妻子，而我也要嫁人，那个时候，我们根本不可能再像以前……而且，天下所有的女孩子，小澈唯一不可以娶的就是我，天下所有的男孩子，我唯一不可以嫁的，就是小澈……”

    萧澈：“……”

    “这么长时间过去，我以为我已经完全接受了。今天小澈成婚，我应该很高兴的，但是，从清晨到晚上，我的心里一直都像塞着什么东西，说不出的难受，想睡觉，却怎么都睡不着……而小澈，你刚才又对我说了那样的话……我有些开心，又好难过……我到底是怎么了。”

    萧澈的胸口重重的起伏了一下，却依旧没有说话，这个时候，他也根本不知道该说什么。

    他和萧泠汐之间那种危险的朦胧感，在很早的时候就已经产生。而当他们意识到这是一种很危险的感觉时，两个人虽然依旧朝夕相处，却从来都没有一丝一毫的点破，反而在心理上尽可能将之迁引到亲情之上。

    没有沧云大陆那一世记忆的他性格偏于自卑懦弱，就算到死，也只会逃避，不可能会有说出的一天。直到将这种感觉完全掩埋。萧泠汐……至少在今天之前，她没有表露过一次。但今天的萧澈已不是昨天的萧澈，他说出了那句石破天惊的话，也让萧泠汐在迷离之间，在这个不会有其他人在的深夜后山中，无法自抑的说出了她本以为永远不可能说出的话。

    萧澈的心跳开始出现了轻微的紊乱，闻着鼻尖让他心醉神迷的少女气息，他伸出右臂，轻轻抱住萧泠汐的身体。萧泠汐身体微颤，却没有挣扎，闭上眼眸，将身体的重量悄悄的全部偎依在他的身上。

    少女的娇躯柔若无骨，如温香软玉般，温柔滑腻的肌肤隔了几层衣服依然让人心神摇荡。萧澈拥抱的力气不敢太大，以免不小心惊到或亵渎了她。马上，他却感觉到一双玉臂悄悄缠绕在了他的背后，并主动抱的越来越紧，一股不知从何而来的隐约芳香也溢入他的鼻端，以及内心深处。

    来自萧泠汐的主动让萧澈消却了心中的忐忑，把左臂也张开揽向萧泠汐的纤腰，但心神恍然间，他手臂的落点出现了偏差，落下时，传入掌间的，却是一团温软的饱满。

    “啊……”

    萧泠汐的口中发出一声呻吟。萧澈也是心神一乱，连忙想要把手拿开，但萧泠汐的一只柔荑却先于他抓住了他的左手上，萧澈本以为她是要把他不小心亵渎到她的手打掉，但……她的玉手却就这么抓着他的手掌停留在那里，没有移开，也没有再让他乱动。隔着傲然耸立的酥胸，萧澈依然能清楚感觉到她狂乱的心跳。

    萧泠汐呼吸声微显粗重，一抹粉霞也早已从玉颜蔓延至雪颈。她紧紧的闭合着眼睛，将螓首埋在他的胸前，一动不动，仿佛在努力证明着自己已经睡去。

    萧澈也同样闭上眼睛，没有动作，没有言语，就这么安静的与她互相依偎着。这个时候，他们也都不愿意再有什么言语……因为那会惊扰到这场不会有任何外人打搅的清梦。

    夜越来越深，当夏倾月找到他们的时候，他们依旧保持着那个姿势，但已沉沉睡去。

    夏倾月是出来找萧澈的。本以为他只是出去透透气，在他出去“透气”的这段时间，她也下床，把毯子铺在了那个角落，让他回来之后可以就地安睡。但过了很久，他却依然没有回来。

    而且从之前的声响方向判断，他似乎是翻墙去了萧门后山。

    以他出初玄一级的微弱玄力，大半夜一人去了后山久久未归……夏倾月终于还是按捺不住，出来找寻他。于是，就看到了让她瞠然的一幕。

    今天和是她和萧澈正式相处的第一天，被他接到萧门的路上，他的姿态平静中带着傲然，在礼堂中，他隐忍着愤怒和恨意，在新房中，虽然他各种话多和嘴贱，但表情和眼神中不断晃动着迷茫、不甘和失神，甚至还有她看不懂的落寞……

    但此时，和萧泠汐依偎在一起的他，却是睡的无比安稳。嘴角只勾起一弯很小很小的弧度，却能清楚的看到一抹暖笑，他的五官完全的舒展开，表情很放松，如同睡在妈妈怀抱中的婴儿般宁静安和。

    夏倾月的心里忽然泛起一种不太舒服的感觉……当然，这绝不是代表她对萧澈有什么感情，而是：她和萧澈毕竟已经成为了夫妻。虽然她一直都以为这场婚姻对她而言仅仅是个形式，夫妻名分对她而言也只是单纯的称谓，无论存在与否都兴不起她内心半点波澜，但是，有些东西，并不是人意识里以为会怎样，心里的感觉就会怎样，尤其是对于女人这种更偏于感性的动物，除非这个人没有心。

    她和萧澈毕竟已是夫妻，虽然心中无所谓这种结合，但萧澈成为她丈夫这个事实依旧会清楚的印在她的潜意识里，既然是丈夫，就是独属她的男人，而现在她的丈夫居然在新婚之夜和另外一个女孩子互相依偎到同时入睡，脸上还挂着那么温暖满足的表情……她的潜意识自然会泛起那种让她陌生的反应。

    虽然这个女孩子是他的小姑妈。

    这种不舒服的感觉让她素来平静无波的冰云仙心出现了少许的烦躁，这种烦躁感让她马上惊觉，快速凝神收心，过了好一会儿，烦躁感才逐渐消失，内心也已一片清明。

    她没有打扰萧澈和萧泠汐，放轻脚步，无声离开。

    一小会儿后，夏倾月又缓步归来，只是手中抱了一床不薄不厚的大红色毯子，她把毯子小心的拢在萧澈和萧泠汐的身上，又一次无声离开。

    ……………………

    萧澈醒来时，天已经蒙蒙亮，依偎在他胸前的萧泠汐依旧在酣睡着，睡相很是娇甜……如果可以无视萧澈胸前那大一滩口水的话。

    随着意识逐渐清醒，昨夜的事也一幕幕出现在萧澈的脑海之中。虽然经过一夜，肩膀酸涩麻木，但他不敢稍动，以免打扰到萧泠汐的安眠，也是在这个时候，他忽然发现了身上盖着的大红毯子。

    “卧……槽……”伸手抓起这张毯子，一声失控的低吼声从萧澈口中喷出……这分明就是昨天才刚刚备好，铺在新房新床上的那张毯子。

    萧澈抬头，看向自己小院的方向，心中一阵呻吟……新婚之夜，不但不在新房，还出去和别的女人睡了一夜，新婚老婆还亲自跑来送毯子……

    这剧本……真尼玛刺激！

    ――――――――――――――

    【我们的月票已破一万一，你们的强大让我都有些不知所措，感谢每一位打赏、投月票、红票、收藏点击的朋友。感谢每一位英俊潇洒玉树临风美若天仙貌美如花的盟主大人！】

    【最后，温馨的提醒一句：今天已经是国庆假期的最后一天了，你们都写完作业了吗啊哈哈哈哈哈……】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！