剑道第一邪神作者：轩墨丹心
第一章吞噬剑体诀    秦浩睁开双眼，看向四方，发现自己躺在一个古色生香的房间里面，周边环境有些破旧。

    在他的床铺旁边，有一个浓眉大眼，一身黑色粗布衣衫的男子，看见他醒了过来，终于是松了口气，“秦浩，你也真是太莽撞了。”

    “那林萧天骄，不是我们能招惹的啊！”

    “唉！至于说那杨玲，和我们根本就不是一路人，你也不要太伤心了。”

    说着话语，这魁梧男子看着秦浩还在茫然之中，叹息一声，接着道：“这疗伤丹药，是我给你拿来的，你就先用了吧。”

    “先好好休息，不要多想，也不要再想着去找那林萧天骄的麻烦了，我去给你再找点药来。”

    男子离开之后。

    秦浩看了一眼四方，方才轻声喃喃道：“我还活着！”

    随后就是大笑了起来，寒声道：“龙帝，我待你如兄弟，你却如此害我，待我回归之日，就是你的死期。”

    秦浩的眸子之中，一缕寒光闪过，甚至于周边的空间都是微微有些颤动。

    他原本为仙界十大仙帝之一，高高在上，在一次探查仙界遗迹的时候，得到至尊神典，但是没有想到，刚拿到手，就被生死兄弟龙帝偷袭，陷入九天生死大阵之中，被活活磨灭了肉身。

    最后一缕残魂，在至尊神典的的裹挟之下，逃了出来。

    现如今，他终于是活了过来。

    一些信息融入了他的脑海之中。

    他现在所在的这个世界，是在仙界之下的众多凡俗界之一，名为荒古世界。

    这具身体的名字，也叫做是秦浩。

    是云州三大宗门之一天剑宗的外门弟子。

    而杨玲，则是和他青梅竹马，却是在进入了天剑宗之后，攀上了天剑宗天骄林萧，因为被秦浩撞见，竟让林萧废了他。

    重伤垂死！

    刚刚那男子是他的室友吴勇，一直给他用药，才让他苏醒了过来。

    秦浩感知了一番体内，脸色更是冷了几分，寒声道：“竟然如此阴狠！”

    丹田破碎，经脉破碎！

    甚至于，此刻稍微动一下，就能感受到钻心的疼痛！

    这些伤势，都是拜林萧所赐。

    这让秦浩的心中有些冷漠和杀意，“既然接替了你的肉身，那你的愤怒还有遗愿，我都会帮你完成的。”

    随后，秦浩开始思索该如何解决现如今的危机。

    而就在秦浩这里准备仔细感知一番的时候。

    轰隆！

    一声巨响。

    紧接着，秦浩的脑海之中，赫然是有着一道金光闪过。

    一本庞大的金色书籍，浮现在了秦浩的脑海之中。

    至尊神典！

    看见这金色书籍的时候，秦浩的眼中有了惊骇，“是至尊神典，没有想到，竟然是和我的灵魂融合在了一起！”

    同时，也就是这瞬间，这书籍直接翻开，同时五个金色大字，直接融入秦浩的脑海之中。

    吞噬剑体诀！

    神级功法！

    吞噬天下万物，凝聚混沌剑体！

    无物不可杀，无物不可噬！

    ……

    尤其更让秦浩有着惊喜的是，“我的灵魂力量还在！”

    虽然仅不足十分之一的灵魂力量，仍然还是极其的恐怖。

    接着，秦浩开始查看这混沌剑体诀。

    以剑气开辟丹田，凝聚吞噬剑气，可以吞噬各种能量。

    在破碎丹田之中,以开辟九个剑气漩涡，而且每一个剑气漩涡，都能觉醒一个剑气神通。

    凡俗界之中，修为分为炼体境，真气境，真元境，凝丹境，法相境，每个境界都分为了九重层次。

    其他的武者，修行的是真气。

    而他不一样，只需要能够吞噬天地万物，就可以提升修为。

    紧接着，这个瞬间，随着秦浩的心神微动，轻声道：“开始修行！”

    残存的真气，都是在这个时候，开始出现了震动。

    转化成为了一缕一缕的剑气。

    剑气游走之间。

    破碎的经脉丹田不仅恢复，而且变得要远比之前更加坚韧了许多。

    咔擦！

    一道清脆的声音响起。

    剑气漩涡成！

    身体之中所有的剑气，都是在这个时候，争先恐后的，融入到了他的剑气漩涡之中。

    嗡！

    同时，周边天地之间的灵力，也是朝着秦浩涌了过去。

    这个瞬间，他的身体，就仿佛是完全的变成了一个黑洞一般，在不断吞噬周边的灵力。

    而这个时候，秦浩的脸色不变，轻声道：“继续。”

    嗡！

    紧接着，一股更加恐怖的吞噬力量，在他的身体之中爆发了出来。

    开始凝聚第二个剑气漩涡！

    第一个剑气漩涡，已经开始有了恐怖的力量爆发，似乎是要将这个波动给镇压下去一般。

    但是秦浩的灵魂力量直接爆发，瞬间就完全的压迫了下来。

    没有任何阻碍，第二个剑气漩涡，直接开辟了出来。

    他的一身修为，已经突破到了真气境境界。

    秦浩轻笑道：“也不知道，这两个剑气神通是什么？”

    他的心神，在此刻融入到了第一个剑气漩涡之中。

    在融入进去的这个瞬间，秦浩的脸色就是有了惊讶。

    轰隆！

    同时，伴随而来的就是一股极其恐怖的爆炸一般的剑气一般。

    “剑气海洋！”

    第一道剑气神通，名为剑气海洋。

    就是可以在战斗之中，引爆这剑气漩涡之中的剑气，可以让他的剑气，在短时间之内，增加数倍的剑气力量，而且剑气的攻击性，会增加的更多。

    会变得更加的恐怖。

    相当于，在极短的时间之内，就让他的剑气，增加一倍起来。

    “不错！”

    秦浩轻笑一声。

    接着，就要看第二个剑气漩涡，看看会是什么剑气神通。

    但是，就在这瞬间。

    砰！

    一声巨响。

    这个瞬间，秦浩修行的这个房间，大门赫然是直接被一脚踢碎开来。

    “秦浩，给老子滚出来！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章剑气神通    伴随着怒喝声。

    这个瞬间，赫然是有着数名修行者，直接闯入了秦浩的这个房间之中。

    秦浩收起了剑气。

    眯眼看了过去，寒声道：“杨武，你来做什么？”

    这是一个身材修长的年轻男子。

    秦浩在看过去的时候，脸色就是沉了下来。

    在他接收的记忆之中，有这个杨武的身份。

    林萧的狗腿子之一。

    这以往，就经常会欺辱于他。

    没有想到，现在竟然是出来了。

    杨武的脸色冷笑，笑道：“林师兄让我告诉你，去玄天山脉走一趟。”

    秦浩寒声道：“林萧？”

    杨武冷笑道：“对，最好是快点去，否则的话，就只能给吴勇收尸了。”

    说着话语，杨武的眼中满是嘲讽的神色。

    没有想到，这个秦浩竟然真的活了下来。

    因为不能在宗门内动手，所以才会动用手段，绑了那个吴勇，来逼这个秦浩，走出天剑宗，那样才更容易对秦浩动手。

    这个时候，因为杨武的到来。

    这一片院落之中，还有其他的一些人，也听见了杨武的话语，直接就陷入到了惊讶之中。

    “竟然是吴勇，早就说了，让吴勇离这个秦浩远一点，竟然还不信。”

    “是啊，现在看样子是被这秦浩拖累了。”

    “秦浩这个废人，真的是会找死啊！没有想到，林萧师兄竟然还会让这个秦浩去玄天山脉。”

    ……

    各种谈论的声音都有。

    众多的修行者，在谈论起来的时候，眼神之中有着嘲讽。

    那吴勇，在他们眼中，就是一个傻子。

    秦浩双眼瞬间有了寒光，寒声道：“你们竟然敢对吴勇动手！”

    杨武有些不屑道：“哈哈哈，怎么不敢？你现在赶紧去，还能……”

    轰！

    这瞬间，秦浩已经是冷哼一声。

    脚步在地面一踏！

    整个人犹如离弦的箭矢一般，瞬间冲到了杨武的身前，一拳砸在了杨武的胸膛之上。

    “混账东西，我还没去找你们，你们竟然敢先对我动手，找死的东西！”

    秦浩心中愤怒，眼神之中满是森寒杀意。

    他才接收了一些记忆。

    尤其是在这之前，最开始第一眼看见的就是吴勇。

    若不是吴勇一直在照顾他的话，恐怕他都没办法这么快苏醒过来。

    没有想到，现在这些人，竟然是直接对吴勇动手了。

    噗！

    杨武整个人瞬间砸在地上，脸色有些惊骇，“怎么可能？你的修为不是已经被废了吗？”

    同时，更是有些狰狞道：“一起动手，这秦浩肯定是虚张声势，他的修为已经被林师兄废了，现在只不过是一些肉身修为。”

    他的眼中有着愤怒和杀意。

    其他的几个人，更是直接怒喝道：“敢主动动手？找死！”

    “给我跪下！”

    几人冲向秦浩。

    但是这瞬间。

    轰隆！

    秦浩挥手之间，在地上的一柄长剑，直接落在他的手中。

    嗤嗤嗤！

    一剑落下。

    直接斩落在了这几人的咽喉之上。

    噗！

    鲜血如注！

    瞬间变成了尸体，砸在了地面之上。

    院落之中瞬间寂静了下来。

    众人看向秦浩，眼中有了惊骇和震撼。

    那在地上的杨武，更是有些惊惧，“你……你竟然敢在天剑宗杀人？”

    众人脸色都是有些惊骇了。

    要知道，就是那林萧，也不敢在天剑宗之中残杀同门。

    这秦浩怎敢？

    接着，杨武就是大笑了起来，“哈哈哈，秦浩，你死定了。”

    “你死定了。”

    “执法队不会放过你的。”

    这个瞬间的杨武，疯狂大笑了起来。

    整个人，更是在这瞬间，直接朝着后方冲出，同时大喊道：“执法队，执法队在哪里？”

    “这里有个疯子，竟然敢在天剑宗内杀同门啊！”

    杨武疯狂冲出去。

    引起了很多弟子的关注，朝着他们这里看了过来。

    还剩下几个弟子，则是疯狂跟在杨武后方逃出去。

    眼中满是恐惧。

    “怎么敢？”

    而秦浩脸色冰冷，直接脚步一踏！

    冷喝道：“剑步！”

    这正是第二个剑气神通，爆炸剑气的剑步身法。

    轰！

    地面轰然巨响。

    剑气纵横！

    秦浩直接冲了上去。

    嗤嗤嗤！

    一剑直接贯穿了逃亡在后方的几个弟子的胸膛。

    鲜血溢散！

    杨武看见这一幕，更是有着疯狂。

    周边一些院落之中的外门弟子，也是冲了出来，看见这一幕，更是陷入了惊骇之中。

    杨武则是在这个时候，已经看见了远方有着强大的修为波动，在朝着他们这个地方冲来。

    杨武疯狂大笑了起来，“哈哈哈，秦浩，你死定了。”

    他的眼神之中有着兴奋。

    这一次，他来这里，本来是林萧师兄安排的，要让他杀了秦浩。

    他本来是有抓了吴勇，想要借助吴勇，从而来吸引这个秦浩前往，然后可以布置陷阱，杀了秦浩的。

    但是没有想到，这个秦浩竟然是这么疯狂。

    直接敢在天剑宗杀人。

    他已经看见了那执法队，最前方的是黑衣队长赵兵队长，也是林萧公子这一派的人，修为更是在真气境境界。

    这个秦浩死定了。

    然而这瞬间，他只看见，那赵兵的脸色愤怒，怒喝道：“住手！”

    “什么？”

    杨武看见了那赵兵的焦急。

    心中还有些惊骇。

    怎么回事？

    这瞬间，只感觉，有一股强大的威压，瞬间在自己的后方出现。

    “什么？”

    杨武脸色巨变，只看见一道剑气在眼中浮现。

    他疯狂的想要动用手段，将其轰碎。

    但是，这瞬间，根本没有任何作用。

    直接就被这一道剑气贯穿。

    轰隆！

    “你……”

    杨武还想怒喝。

    但是下一刻，直接就被这一道剑气，斩碎了头颅。

    “你敢！”

    那赵兵的脸色恼怒，从远方迅速冲过来，直接一剑杀向秦浩。

    眼神之中更是有着疯狂杀意。

    轰隆！

    不过他的剑气，直接就被秦浩一剑击溃。

    秦浩身形没有丝毫退后，直接冷笑道：“有何不敢？”

    “林萧废我修为的时候，执法队在什么地方？”

    “杨武私闯我修行之地的时候，执法队在什么地方？”

    “现在让我住手，不知道晚了吗？”

    秦浩的双眼之中，满是森冷的杀意，寒声道。

    赵兵怒喝道：“好大的胆子，残杀同门，还敢反抗，给我就地正法！”

    “杀！”

    轰隆！

    不过在这个瞬间，秦浩速度却是更快。

    剑步！

    地面炸裂。

    这个瞬间，秦浩直接身形穿越空间，一剑贯穿了赵兵的咽喉。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章无物不杀，无物不噬    “你……你……”

    这瞬间，赵兵的脸色苍白和不敢置信，盯着秦浩。

    他的眼中，更是有着恐惧。

    他还有些茫然，他可是真气境境界啊！

    这个秦浩，不是已经被废了吗？

    怎么会这样？

    周边其他的一些看戏的天剑宗弟子，这个时候，也是陷入到了惊骇之中。

    接着，有着各种吞咽口水的声音。

    “这……这我没看错吧？秦浩杀了赵兵队长？”

    “赵兵可是执法小队队长啊，可是真气境三重修为，这秦浩不是已经被废了修为吗？”

    “怎么会这样？”

    各种惊骇的声音都有。

    众人看向秦浩的时候，眼中都是有着惊惧和不敢置信。

    跟随赵兵后方的其他执法队长，更是惊怒道：“你敢！”

    “杀！”

    这些人，直接疯狂的杀向秦浩。

    而此刻，秦浩的双眼之中，却是有着一丝精光闪过。

    “果然有效。”

    他感觉了一番，自己的修为，有着一丝精进。

    吞噬剑体诀凝聚出来的吞噬剑气！

    可以通过剑气斩杀敌人，然后吞噬敌人的真气修为，从而转化成为剑气。

    无物不噬，无物不杀！

    “哈哈哈！”

    看着冲过来的几人，秦浩大笑了起来。

    “想要杀我？给我死！”

    “杀！”

    秦浩挥动手中长剑。

    嗤嗤嗤！

    剑气贯穿之间，直接就将这些人给斩杀。

    “走！”

    随后看了一眼后方，还有着更多的人，在朝他这里而来。

    秦浩双眼微眯，直接朝着山下冲去。

    他现如今修为还没有完全恢复，不能陷入包围之中。

    “好大的胆子！”

    “敢杀同门，杀！”

    “传令，杀秦浩者，奖励一柄黄级上品长剑！”

    “杀秦浩！”

    后方，有冰冷的声音响彻天地。

    紧接着，无数的弟子，直接追击杀向秦浩。

    秦浩脸色冰冷。

    剑步，第二个剑气身法神通。

    配合剑气海洋，更是增添了几分威势。

    剑气炸裂之间，他的身形就能直接冲天而起，落下的时候，就已经在数千米之外。

    极其恐怖。

    秦浩逃亡之中，寒声道：“需要一门剑法，杀人剑法。”

    “杀神剑法！”

    这是他前世主修的剑法。

    只有一剑，一剑杀神！

    “给我滚！”

    看着前方冲过来的天剑宗弟子，秦浩冷喝道。

    “杀神剑法！”

    轰隆！

    手中长剑寒光闪烁，瞬间贯穿了最前方几人的咽喉。

    剑出人死！

    这里是外围山脉。

    天剑宗之中，核心之地，是殿主长老等潜修之地。

    外门弟子，则是外围区域。

    修为最为薄弱。

    因此，这些冲上来阻拦的人，秦浩根本就没有放在心中。

    不过短短时间，秦浩这里就已经冲出了天剑宗区域。

    朝着玄天山脉方向而去。

    吴勇救了他的前身，现在因为他有危险，自然不能将其抛弃。

    这瞬间，秦浩心中警铃大作。

    后方，有着一道冰冷的声音，同时伴随着一阵心神冲击，直接朝着秦浩这里就冲了过来。

    “好大的胆子，给我留下来！”

    轰隆！

    声音滚滚，犹如雷霆！

    震荡天地！

    破碎心神！

    一些追击而来的弟子，更是瞬间脸色苍白，眼中惊惧。

    “是有长老出手了！”

    然而，这瞬间。

    秦浩却是双眼冰冷，寒声道：“找死！”

    轰隆！

    他那庞大的灵魂力量，更是在这个瞬间，直接轰击了回去。

    他后方天地之间，以他的力量轰击而去的地方，直接炸裂，空间碎裂，风云变动！

    他现在，最不怕的，就是灵魂攻击！

    哼！

    冷笑一声。

    秦浩这瞬间，没有丝毫停留，直接迅速脱离此地。

    剑步炸裂之下，不过短短时间，就是冲出了天剑宗。

    然后冲入了玄天山脉。

    后方。

    秦浩之前站立的地方，一道中年男子身影浮现，脸色有些难看，“该死，刚刚是怎么回事？”

    有人有些惊骇道：“林明长老？刚刚是怎么了？”

    林明的脸色有些难看，寒声道：“有人动手了，最少是真气境九重巅峰，甚至是真元境都有可能。”

    “难怪敢在我们天剑宗之中闹事。”

    林明感知灵魂当中的一些损伤，眼中更是有着杀意，寒声道。

    他可是真元境境强者。

    只是对一个真气境出手，竟然还没留住对方。

    “肯定是有其他人动手了。”林明脸色难看，接着寒声道：“这件事执法队不会轻易放过秦浩的。”

    “继续出手，追击秦浩，杀秦浩者，奖励黄级上品兵器，加上一门黄级上品剑技。”

    “我会请执法队统领出手。”

    林明话语落下，其他众人都是脸色兴奋，大声道：“是，多谢林长老。”

    众人的眼中都是有着兴奋。

    紧接着，直接就是数百人，朝着秦浩方向追击了过去。

    而且，随着信息的传播，还会有更多的修行者，去追击秦浩。

    ……

    青剑峰之上。

    林萧住处。

    他也听见了这个信息，眼中有些惊讶，“林萧竟然叛宗了？”

    接着就是冷笑了起来，“而且还引起了执法队的追杀，真是有意思，黄级上品兵器和黄级上品剑技啊！真是够大方的。”

    一旁，杨玲已经是有些傻眼了，“那秦浩不是已经被废了吗？”

    “怎么还能杀执法队的人的？那执法队的人，不是最弱也是在真气境境界吗？”

    林萧冷笑道：“连林明队长都被阻拦了，也就是有其他人出手了，看样子这个秦浩，隐藏的还是够深的。”

    “你说这秦浩家族有什么隐藏吗？”

    杨玲脸色有些苍白，连声道：“秦浩出身的秦家，只是黑海城的一个小家族啊！如果说有什么奇怪的话，那就是可能，这个秦浩的母亲，有些奇怪。”

    “传言，这秦浩的母亲，当初在生下秦浩之后，是被强者接走的，那些强者，是凌空飞走的。”

    杨玲脸色有些苍白，连忙说道。

    他心中也是有些担忧了。

    现如今来看，这秦浩，竟然是连执法队的人都敢杀。

    这也太疯狂了一些！

    而且，执法队的人都死了。

    这其中，事情的起因，甚至是还会牵连到自己。

    这样的话，自己说不定会有危险啊！

    接着，杨玲有些乞求的看向林萧。

    林萧大笑道：“哈哈哈，无事，一个小小的秦浩，还翻不了天！”

    “来人，传令下去，谁要能杀秦浩，我私人奖励黄级上品功法一门。”

    “什么？”

    听见命令的人有些惊住了。

    林萧皱眉道：“没有听见我说什么吗？”

    这人直接兴奋道：“是，属下听见了。”

    “公子，我这就去追杀那秦浩。”

    这听见命令的人，双眼之中，更是有些兴奋的通红。

    直接迅速的冲下山去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章赏杀秦浩    林萧在后方，嘴角有着笑容。

    杨玲在一旁，眼中也是有着震惊。

    “需要动用这么大的代价吗？”

    林萧轻笑道：“这算什么代价，我修行的，最弱也是玄级功法，一门黄级功法，让人杀了秦浩，够了。”

    林萧的言语平淡，却是让一旁的杨玲，眼中更是有了一丝崇拜和倾慕。

    要知道，在荒古世界之中。

    修行者，纵横天地之间。

    强者飞天遁地，翻江倒海，摘星拿月，破碎虚空！

    弱者匍匐强者脚下，人不如狗！

    而修行功法，就是修行者最为重要的修行资源之一。

    这是一个修行者强大的根本。

    但凡是能够修行的功法，基本上都是掌控在了世家大族，宗门圣地的手中。

    功法，武技，兵器等，又分为了黄级，玄级，地级，天级四个等级。

    每个等级分为下品，中品，上品三个等级，总共就是四级十二品。

    任何一个品级之间，都是天差地别。

    天剑宗身为云州大宗，镇宗功法也不过是在玄级上品功法。

    其他的玄级中品功法，则是只有核心的长老之类才可以修行。

    普通弟子，入门就只是普通的黄级功法。

    黄级上品，需要做出很大的贡献，才可以兑换。

    没有想到，现如今只是杀一个外门弟子，还是一个传言残废的外门弟子，只是这些，就足以让天剑宗之中的众多弟子，有了兴奋了。

    太多的弟子，听闻了这个信息之后，直接迅速的朝着玄天山脉方向而去。

    执法殿。

    天剑宗之中的执法部门。

    现如今，林明将自己之前遭遇的信息，都说了出来。

    在他的前方，一个身穿黑色铠甲的中年男子，双眼微眯，寒声道：“你是说，在这之前，有人阻拦了你的灵魂攻击？”

    林明点头道：“对，属下怀疑这秦浩，很可能是其他势力安插在我们宗门之中的奸细。”

    “这之前，就有传言说这个秦浩，偷盗我们宗门剑术，看样子很有可能是真的。”

    林明脸色平静的说着话语。

    黑衣男子看了一眼林明，接着道：“我知道了。”

    “这是我的传音符，只要发现有任何强者，都可以传讯于我，我会动手。”

    林明拱手笑道：“是，多谢统领。”

    随后，直接带队去追杀那秦浩。

    黑衣男子在后方，看着林明离开的背影，随后轻声道：“只是为了林萧的一个心思，就动用这些手段。”

    “看样子他爹的修为，又有精进啊！”

    叹息一声，随后闭眼修行。

    宗门之中的这些乱象，都不能影响他的修行。

    ……

    玄天山脉。

    位于天剑宗东南方向的一处山脉。

    这个世界之中，除了有众多的修行者之外，还有就是妖族，魔族等众多种族，隐藏在山脉禁地之间。

    妖兽隐藏，肉身之力极强！

    和人族修行者，同级别之间，妖兽的凶狠残暴，爆发的力量，都是要超过了人族。

    而人族可以斩杀妖兽，夺取妖兽妖丹炼丹，妖兽皮毛血肉换取各种物资等等，以至于，人族和妖兽之间，生死仇敌，不死不休！

    有妖兽存在之地，对于人来而言，就是险地！

    这玄天山脉，就是这样的一座山脉。

    有着妖兽生存其中。

    人族一旦踏入玄天山脉之中，必然会有妖兽斩杀的危机。

    不过，因为有着天剑宗在这玄天山脉周边的原因，以往会有强者横扫玄天山脉外围。

    以至于，这玄天山脉外围区域之中，不会有修为太强的妖兽存在。

    修为只要达到了炼体境境界，就可以踏入其中，真气境境界，几乎就没有什么太大的危险了。

    因此，一直以来，也是天剑宗，还有附近其他的一些宗门的试炼之地。

    而现如今，在这玄天山脉的一处地方。

    一处树木之上，捆着一个满身血污的中年男子，此刻脸色还有些苍白，看向前方的人，道：“林龙师兄，您这样对待同门，就不怕宗门门规吗？”

    “不怕宗门执法队吗？”

    吴勇的脸色难看，眼中更是有着痛苦。

    他这之前，看着秦浩苏醒了，所以就想要去库房兑换一点疗伤丹药。

    但是没有想到，还在半路之中，就直接被劫走了。

    等着醒来，就已经到了这里。

    一身修为被锁！

    更是直接被捆在了这树木之上，而且捆他的，还是外门弟子之中，有着极大名气的林龙。

    这让他的心中有着绝望，这是林萧师兄的人。

    他虽然有着预料会受到秦浩牵连，但是没有想到，竟然会真的落在自己的身上。

    林龙身穿蓝色衣衫，身材魁梧，脸庞却是有些狭长，此刻瞥了一眼吴勇，嘲讽道：“这倒是要怪你自己了。”

    “你猜猜，执法队会不会来？”

    “这里是玄天山脉，运气不好死上一两个外门弟子，你猜宗门执法队，会不会插手？”

    吴勇闻言，接着道：“你们把我带到这里，是要做什么？是要引出秦浩吗？”

    “秦浩师兄都已经成为废人了，你们为什么还不放过他？”

    吴勇脸色有些愤怒。

    林龙冷笑道：“呵呵，真是有意思，吴勇，你是怎么愿意相信这样一个废人的？”

    “不过这样也好，就看你的秦浩师兄来不来了，只要他来，你就还有一条活路，他不来，就别怪我残忍了。”

    林龙的眼中有着冷笑。

    看向这吴勇的时候，也是犹如看向一个傻子一样。

    根据他们得到的信息来看，吴勇之所以愿意在其他人都远离秦浩的时候，还敢靠近秦浩，给秦浩兑换一些疗伤药。

    是因为曾经有一次试炼之中，秦浩救下过这吴勇一次。

    倒是没有想到，这吴勇竟然会后来一直跟着秦浩。

    吴勇没有反驳，只是喃喃道：“秦浩师兄是个好人，也是个天才，他不会轻易死的。”

    林龙身边，还有其他的人，有些嘲讽道：“林龙师兄，这也太吵了一些，把这吴勇的舌头给割了怎么样？”

    “哈哈，是啊，真的是搞笑，难怪有人说这个吴勇傻的。”

    “果然是傻帽一个。”

    “嘿嘿，就让我来动手。”

    看见林龙默认，有人嘿嘿冷笑中，直接拿着刀朝着吴勇走了过去。

    “你……你……”

    就算吴勇脑袋有些不灵光，此刻也有些惊惧了，连忙挣扎起来。

    但是，他整个人都被加工过的锁链捆在树上。

    怎么也无法挣脱。

    “哈哈哈，真的好像一条狗啊！”这弟子大笑嘲讽起来。

    一旁的林龙，还有其他的几人，都是看好戏。

    他们享受这种别人无能为力的快感。

    而就在这瞬间，一声爆鸣！

    刺啦！

    一柄长剑，直接从远方贯穿虚空，直接将这拿刀弟子的咽喉贯穿。

    头颅炸裂！

    “你们找死！”

    同时，还有一道冰冷的声音骤起！

    一道身影，在这瞬间，落入到了场地之中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章猎杀时刻    嗤嗤！

    挥手之间，两道剑气落下，将捆住了吴勇的锁链，直接切断开来。

    而林龙的脸色则是大变，看向场中来人，寒声道：“秦浩，是你！”

    “你竟然还敢出现！”

    这瞬间，林龙的脸色有些难看，眼中有着一丝凝重。

    这刚刚出现的剑气，就连他感觉到了一丝威胁。

    这种剑气，他恐怕都无法轻易阻拦。

    而且，还有秦浩刚刚出现的速度，也是有些出乎预料了。

    吴勇则是脸色大变，连忙道：“秦浩，你怎么来了？”

    “这是个陷阱，你快走啊！”

    吴勇的脸色焦急，连忙道。

    此刻，他根本就来不及去考虑秦浩的修为，是怎么会恢复的。

    秦浩止住了吴勇的动作，心中有着一丝暖流，止住了吴勇的动作，笑道：“无妨，今日这些欺辱你的人，都要死！”

    秦浩看了一眼吴勇身上的伤势，眼中已经是有了一丝冰冷的杀意。

    吴勇还有些焦急，“不用担心我啊，我没事的，你要逃走啊！”

    “我来为你断后，你先走。”

    吴勇眼中有着坚定，连声道。

    直接在此刻，站在了秦浩的面前，还想要为秦浩争取时间。

    林龙看着这一幕，直接大笑了起来，“哈哈哈，好一个手足情深啊！”

    “真是搞笑！”

    “秦浩，你现在跪地求饶，自杀，我就饶你一命如何？”

    林龙的眸子之中满是嘲讽，冷声笑道。

    在得到了命令之后，他就带着吴勇，来到了这玄天山脉之中，根本就不知道在天剑宗之中，发生了什么。

    他身旁的其他弟子，还有着冷笑，“嘿嘿，林师兄，让我来！”

    “杀了这个秦浩，回去林萧师兄肯定会有……”

    刺啦！

    空间炸裂！

    秦浩挥手之间，一柄长剑，直接贯穿了林龙的咽喉。

    鲜血如注！

    直接落在了这弟子的脸上！

    “你……你……”

    这瞬间，场地之中陷入了寂静之中。

    这些人都有了呆滞。

    林龙脸上的笑容，更是都在此刻凝固了，看向秦浩，满是不敢置信和茫然。

    刺啦！

    他根本就说不出任何话语。

    秦浩心神微动。

    轰隆！

    林龙的头颅，直接炸裂成为了粉碎。

    “啊啊啊！”

    这瞬间，那一旁之前说着威胁话语的弟子，方才是惊恐的大叫了起来。

    眼中满是恐惧和不敢置信。

    而秦浩冷哼一声。

    剑步！

    轰！

    直接冲进了人群之中。

    嗤嗤嗤！

    剑气纵横之间，直接贯穿了这些所有人的咽喉。

    一个一个的头颅，瞬间飞上了高空。

    炸裂成为了粉碎！

    场地之中，不过短短时间，就寂静了下来。

    只剩下满地的尸体！

    这个时候，秦浩才看向吴勇。

    吴勇脸色有些呆滞，有些结巴道：“秦……秦浩师兄，你……你这是修为恢复了吗？”

    秦浩笑道：“对，有些奇遇，修为恢复了。”

    接着，秦浩看向吴勇，道：“接下来，恐怕就是我们要逃亡的时候了。”

    吴勇道：“秦师兄，你说怎么做，我就怎么做。”

    吴勇脸色有些坚毅，“我这条命，都是秦师兄您救的，我相信你。”

    秦浩点头道：“好，那接下来就带着你一起逃亡了。”

    “这一次，我杀了天剑宗的执法队长，恐怕事情没那么轻易解决了。”

    “什么？”

    这瞬间，吴勇方才是有些惊骇，“杀了天剑宗执法队长？”

    秦浩笑道：“对，怕不怕？”

    吴勇摇头道：“没什么好怕的，反正这天剑宗也不把我当人看，我愿意跟着秦师兄。”

    秦浩笑道：“好，我会给你一场机缘的。”

    接着，这个时候，秦浩轻咦了一声，看向吴勇，有些惊讶：“你的伤势竟然恢复的这么快？”

    秦浩的眼中有些惊讶的神色。

    他在看去的时候，赫然是发现，在这吴勇的胳膊之上，之前他在刚来的时候，有看到过，这吴勇被那林龙等人给虐待过一次。

    身上有着一些伤口的。

    没有想到，这才短短的时间之内，就是有迅速的恢复了。

    远比一般的普通人，要恢复的快多了。

    吴勇有些饶头道：“我一直以来，都是耐力还有伤势恢复，要比别人快一点，但是没有什么修行天赋，所以一直以来，都是很弱，只能被人当沙包欺负。”

    秦浩点头道：“我知道了。”

    直接心神进入了吴勇的身体之中，查看了一番。

    接着，秦浩睁开双眼，有些惊讶道：“蛮荒战体？”

    “这么好运气吗？”

    秦浩的眼中有些不敢置信。

    特殊体质！

    在这个世界之中，修行者是最为恐怖的存在。

    而在修行者之中，还有一些特殊的天骄，就是特殊体质。

    他前世，之所以能够那么恐怖，成长为擎天巨擘，就是因为他是特殊体质，七星剑体，没有想到，这一世，随便一个人，都是特殊体质吗？

    吴勇还有些奇怪，“蛮荒战体？”

    “那是什么？”

    秦浩大笑道：“哈哈哈，看样子是天不绝我，就是一种极其特殊的体质，对你的修行有好处。”

    “如果是别的稀有体质，我还真没办法，谁让我前世有好友，就是这个体质。”

    “这一门龙象镇狱诀，刚好适合你的修行。”

    秦浩笑道，接着将一门他前世从好友那里得到的功法，传授了前半部给了吴勇。

    虽然只是半部，但是却超越现如今荒古大陆所有的天级功法，直指仙途大道。

    吴勇听着秦浩的口述，眼中越来越激动，直接就跪地道：“秦浩师兄，吴勇这辈子，愿意当牛做马，报答您的大恩。”

    只是听着这些信息，就让他有了极大的冲击。

    虽然还未修行，但是就感觉，特别适合自己一样。

    秦浩笑道：“无妨！走，接下来该是我们变杀边提升的时候了。”

    “在这里！”

    “哈哈，是我的。”

    这个时候，有惊喜的声音。

    赫然是有人直接朝着他们这里冲了过来。

    秦浩冷哼一声。

    轰！

    剑气纵横之间，直接将其斩杀成为粉碎。

    秦浩冷笑道：“一群蝼蚁。”

    “也敢来杀我？”

    随后看向吴勇，沉声道：“走，想要杀我们，就让我看看，谁才是猎物！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章林中偶遇    秦浩的眼中满是冷漠和杀意。

    不过，秦浩这个时候，也是有停了下来。

    看向吴勇。

    吴勇整个人，却是站在了原地，闭上了双眼。

    咔擦！

    接着，不过短短时间，他的身上，赫然是已经有着一股一股的气息波动浮现。

    原本吴勇是在炼体境六重的境界，而现如今，却是咔擦的声音之中，不过短短时间，已经突破到了炼体境七重，八重，九重的境界。

    在吴勇身上的那些伤势，这个短短的时间之内，赫然也是在迅速的恢复之中。

    不过，这个时候，也有了其他的天剑宗的弟子追杀了上来。

    “哈哈哈，在那里！”

    “杀！”

    “秦浩的人头是我的。”

    几个真气境的内门弟子，此刻冷笑声中，直接杀向秦浩所在位置。

    尤其是看见了，秦浩还有吴勇两人，竟然是停留在了原地。

    看见这一幕，这让他们的眼中，也是有了兴奋的神色。

    直接是迅速的追杀了上去。

    然而，下一刻，直接是有着一股恐怖的力量爆发。

    秦浩冷笑道：“找死！”

    吴勇这里看样子是刚刚得到龙象镇狱诀，陷入了顿悟之中。

    恐怕还要一些时间。

    此刻，秦浩大笑声中，直接杀了过去。

    “杀神剑法！”

    嗤嗤嗤！

    这杀上来的三个修行者，不过就是真气境一重，没有任何的压力。

    直接就被斩飞了头颅。

    鲜血如注！

    片刻之后，吴勇睁开双眼，眼中还有一丝兴奋，“我突破了！”

    他感受到，自己的修为，已经到了炼体境九重的巅峰之境。

    不过，紧接着，吴勇的眼中就有了惊骇，看向前方，有些惊声道：“秦师兄！”

    此刻，秦浩的身上有着一些鲜血。

    脸上则是有着狂傲。

    在他的前方，还聚集了有十多人。

    吴勇有些焦急，“秦师兄，都怪我。”

    秦浩大笑道：“哈哈哈，不怪你，是我在磨练剑法。”

    此刻，秦浩的脸上，有着狰狞的笑容。

    斩杀这些普通的弟子，他的修为，也是在吞噬各种真气之中，达到了真气境三重的修为了。

    而且，一身真气，虽然是才刚刚突破，但是已经完全的巩固了下来。

    这前方围困的弟子之中，脸色都还有些惊惧。

    现如今，场上，已经落下了数十具尸体。

    前方一人，有些苍白道：“秦浩，你杀了这么多天剑宗的人，宗门不会放过你的。”

    秦浩冷笑道：“垃圾宗门，权贵子弟，肆意妄为，夺人妻，废人修为，这种垃圾宗门，也值得你们卖命？”

    “现在滚开，还给你们一条生路！”

    “否则，死！”

    秦浩寒声道。

    眼神之中，满是森寒杀意。

    从他记忆之中，还有后面的这一系列的追杀，都让他的心中，有着森冷的杀意。

    这些人，都该死！

    这前方围困的几人，最前方的人，眼中阴晴不定，寒声道：“杀，一起上，杀了他，黄级上品功法，黄级上品剑技，黄级上品兵器，都是我们的。”

    嗤！

    这人话语刚刚落下，下一刻，秦浩身影已经轰鸣声中，消失在原地。

    直接一剑贯穿了他的咽喉。

    “聒噪！”

    秦浩森寒道。

    “你……你还敢主动动手？”

    周边其他人疯狂道：“杀！”

    哼！

    秦浩一声冷哼，直接冲进人群之中。

    一剑贯穿咽喉！

    或者一剑穿心！

    片刻时间，只剩下一地尸体。

    “走！”

    秦浩直接带着有些愕然的吴勇，朝着玄天山脉深处而去。

    在秦浩两人消失不过片刻。

    数道身影落下。

    林明看向满地的尸体，脸色极其的难看，“该死，秦浩这个废物，竟然变得这么强了吗？”

    “他的手上，肯定掌握有什么秘密。”

    “走！”

    在林明的眼中，有着一丝贪婪。

    如果说在最开始的时候，他是因为这秦浩挑衅宗门执法队，还有就是有对那黄级奖励的想法。

    那现如今，就是对这秦浩的想法了。

    在他的心中，还有着一丝震动。

    这之前，他得到的一些信息之中来看，这个秦浩，早已经是被废掉了修为。

    但是怎么会这短短的时间之内，就突破到了现如今的修为？

    怒喝声中，直接是迅速的追了上去。

    ……

    一处森林之内。

    轰！

    伴随着一声轰鸣。

    一头铁背妖狼的尸体，轰然倒塌。

    露出了后面的秦浩还有吴勇两人。

    此刻，吴勇还有些气喘吁吁。

    “真气境五重的妖狼。”吴勇有些兴奋道。

    这一次，他有用处了，为秦浩挡住了几次攻击。

    秦浩在一旁，剑气纵横之间，直接挑出了一枚妖丹，笑道：“对，我们现在已经进入外围，现在还能追杀我们的，只有真气境的弟子了，应该没有几人了。”

    “这妖丹，我这里有些作用，就先用了。”

    吴勇连忙道：“秦师兄，你要用就你先用，我不需要的。”

    秦浩点头道：“好！”

    接着，直接剑气覆盖在了这妖丹之上。

    嗤嗤嗤！

    不过瞬间，这妖丹就直接在剑气之下，被切割成为了碎片。

    同时，秦浩的修为，也是在此刻，来了一次突破。

    “真气境五重！”

    秦浩睁开双眼，眼中有着一丝笑意，轻笑道。

    “不错！”

    能够在短短三日之内，修为突破到了真气境五重境界，这已经有些出乎预料了。

    而且，到了真气境五重，真气增强，他记忆之中，一门御剑术的神通，可以使用了。

    秦浩眼中冷光闪过，寒声道：“御剑术！”

    轰隆！

    一声轰鸣，紧接着，他手中的长剑，瞬间消失在原地。

    下一刻，直接冲向前方一处手臂粗的树木，这树木直接炸裂成为了粉碎。

    秦浩笑道：“不错，又能多动用一门手段了。”

    秦浩看向后方，眼中有着寒光闪烁，“林萧，杨玲，留着你们的人头，等我回来杀你！”

    随后，接着带着吴勇，朝着前方而去。

    就在这个时候，秦浩却是顿了下来。

    双眼微眯，看向一个方向。

    “怎么回事？”

    秦浩轻声道。

    随后，直接是带着吴勇，朝着那一处方向而去。

    赫然是在这个时候，秦浩听见了有兵器交戈的声音。

    片刻时间，秦浩看见了声音传来的地方，眼中有了一丝喜色，“真气境八重的狼王？”

    在他的视线之中，赫然是有着一处小型战场。

    有着数人，正在围攻一个体型巨大的妖狼。

    这妖狼通体银色毛发，体型差不多两米之高，只是站在那里，就有着一股恐怖的威势，从这个妖狼的身上爆发出来。

    吼吼吼！

    他的身边，则是有着两女两男，在围攻这妖狼。

    这几人年纪不大，但是都在真气境的修为。

    “陈师妹，你躲开！”

    有一个憨厚一些的男子，怒喝声中，就要冲了上去。

    他身旁，另一个衣服华丽一些的，却是直接退后。

    轰！

    这憨厚男子被妖狼一爪子给抓飞了出去。

    另一旁，一个女子有些惊怒，“杨飞，你干什么？”

    而妖狼又冲了上来。

    这女子再次杀了上去。

    虽然是女子，但是一身修为，却是在这场中，攻击最为凌厉。

    陈琳的脸色极其的难看，尤其是看着场上倒地的师弟，心中更是有些焦急。

    “该死！难道这次回不去了？”

    “给我死！”

    看着再次冲上来的妖狼，陈琳怒喝道。

    随后，手中长剑，瞬间爆发出了一股远比之前更加强大的剑气，瞬间冲了上去。

    直接重创了妖狼。

    战场之外，秦浩的眼中闪过一丝亮光，“就是现在！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章真玄上人，传承洞府    “逃！”

    陈琳动用了所有的力量，在这个瞬间，直接重创了这狼王之后。

    随后就是更加疯狂的攻击。

    让其他的人逃走。

    “师姐！”

    剩下三人，憨厚男子重伤。

    另外杨飞脸色欣喜，就要逃走，另一女子则是有着悲愤，还想要冲上来。

    现如今的狼王，已经疯狂了。

    他们谁都能看出来。

    杨飞更是大声道：“陈琳，我这就去找宗门……”

    同时杨飞的身形，更是在飞速后退。

    不过，就在这瞬间。

    轰！

    一声巨大的轰鸣。

    赫然是一缕银光，直接划破天空。

    “御剑术！”

    轰鸣声瞬间响彻场地。

    一柄长剑，直接贯穿空间，然后贯穿了狼王的咽喉。

    一道身影，则是冲进战场。

    挥剑之间，挑下了狼王的妖丹。

    “不错！”

    秦浩笑道。

    真气境八重的妖丹，足够他的修为再来一次小突破了。

    现如今，他需要的就是时间。

    只要修为越强，他能动用的手段，就是越多了。

    “走！”

    秦浩没有理会这一旁的陈琳等人。

    转身就要离开。

    找个地方，炼化这妖丹的力量，他的修为，很可能能突破到真气境六重境界。

    而且身后还有追杀，可没有时间在这里浪费。

    而这个时候，却是有着一道声音响起，“你不能走！”

    赫然是那杨飞，在这个时候，竟然站了出来。

    看向秦浩，尤其是看见了秦浩身上破烂的衣衫，还有着血迹的时候，眼中更是有了一丝异样闪过。

    “哦？我为什么不能走？”这个时候，秦浩才看向这杨飞几人，平静道。

    一旁那陈琳脸色有些变化，连声道：“杨飞，你做什么？这少侠是我们的救命恩人。”

    杨飞这个时候冷哼道：“他是来捡尸的。”

    “这狼王是我们辛苦了这么久时间，才将其重伤的，这个人上来就捡尸，不行。”

    杨飞还在打量秦浩，尤其是没有感知到秦浩身上的伤势和破烂衣服之后，方才是沉声道：“我们是青阳宗内门弟子，小子，你救了我们，我们肯定会有回报，但是这狼王妖丹，你得留下来。”

    说着话语，杨飞的眼中还有着一丝贪婪。

    这可是真气境八重妖丹啊！

    如果说得到的话，可是能够兑换一枚好的破镜丹药了。

    说不定，他的修为就能有突破了。

    秦浩笑了，“你是在凭青阳宗弟子的身份，让我交出这枚丹药？”

    杨飞冷笑道：“对，你既然知道我们的身份，交出丹药，说不定还能给你一个机会，让你也加入我们宗门之中，哪怕是成为杂役弟子，也比这样被人追杀的散修要强。”

    杨飞说着话语，最开始时候，还有一些担忧。

    但是，现如今，不过短短的时间之内，赫然是越来越顺畅，越来越有着嘲讽了。

    这秦浩一看，就是散修。

    尤其是竟然不认识他们的宗门服饰。

    如果是什么其他的强者，那就罢了。

    但是，这秦浩显然就是靠的偷袭手段，而且还是一个散修，这种人，想要直接拿走真气境八重的妖丹，不可能！

    一旁的陈琳脸色也是变化，“杨飞，你想要做什么？”

    杨飞此时，手中竟然是拿出了一枚信号弹，冷笑道：“我们的人，正在赶来的路上，怕什么？等着我们的人到，这天剑宗也不敢轻易和我们开战。”

    杨飞的脸上有着冷笑。

    之前没有机会，现在却是有机会了。

    尤其是他知道，在这刚刚的时候，他可是有动用了各种手段，尤其是和这陈琳等人之间，有了间隙。

    那现在，就是自己立功的时候。

    刺啦！

    不过下一刻，破空声响起。

    “什么？”杨飞惊骇道。

    一旁的陈琳有些惊呼，“不要，住手！”

    嗤！

    却是已经晚了。

    秦浩手中的长剑，赫然是贯穿了杨飞的咽喉。

    秦浩脸色冰冷，“你刚刚说什么？再说一遍！”

    “你……”

    杨飞的脸色苍白，眼中还有着不敢置信。

    一旁的陈琳，脸色更是有些苍白，“你……你敢杀我们青阳宗的人？”

    这个时候的陈琳，脸色也是有了一丝惊骇。

    青阳宗，可是云州三大宗门之一。

    这人怎么敢？

    秦浩只是冷笑一声，“敢威胁我，就不怕我杀你们？”

    “你想做什么？”

    看着秦浩看向他们，陈琳脸色大变，连声道。

    陈琳的脸色极其难看。

    这秦浩刚刚的动手，直接就让他有感知到了，这个秦浩的修为，必然不是那么的普通。

    最少，以他现如今的力量，恐怕挡不住。

    秦浩冷哼一声，寒声道：“说吧，你们在这里是要做什么？为什么还有其他的人，要来此地？”

    秦浩的脸色冰冷，只是盯向陈琳。

    陈琳脸色难看，强笑道：“我们就是为了来这玄天山脉历练，为了杀一些妖兽，夺取妖丹回去兑换资源。”

    嗤！

    秦浩没有说话。

    只是挥手之间，一缕剑气，直接贯穿了地上瘫倒男子的手臂。

    “啊啊啊！”

    这憨厚男子瞬间惨叫了起来。

    陈琳脸色也是大变，“你……”

    陈琳心中满是焦急。

    怎么也没有想到，这个秦浩，竟然是这样的不讲手段。

    看着秦浩还想要再次爆发剑气。

    陈琳脸色更是有了焦急，连声道：“是洞府！我们发现了真玄上人的传承洞府。”

    “传承洞府？”

    秦浩闻言，眼中有了一丝惊讶，轻声道。

    在荒古大陆之上。

    山脉纵横天地之间。

    地域广袤无垠。

    没有人知道，究竟是有多大。

    只是划分为了一个一个的州。

    普通的修行者，穷其一生，也休想知道荒古大陆，究竟有多大，甚至想跨越一州，都是极其的艰难。

    而在这个过程之中，只有修为达到了法相境，被称为上人，才有可能安全的跨越各州，游历荒古大陆。

    这真玄上人，就是一个有名的游历上人。

    没有想到，竟然是会在这个时候，听见了这真玄上人洞府的信息。

    这让秦浩的心中，也是有些惊讶了。

    陈琳接着点头道：“对，就是真玄上人的洞府，就在这玄天山脉的一处山谷之中。”

    陈琳接着道：“我们青阳宗的人，已经在来的路上了。”

    “你如果不想被我青阳宗人追杀，就现在离去的好。”

    秦浩从陈琳手中，拿到了关于那真玄上人洞府位置的图，随后冷哼一声，直接就带着吴勇朝着那一处洞府传承地方而去。

    秦浩的脸色平静，眼中却是有着光芒闪烁。

    真玄上人！

    这是一个在云州之上，有着很大名气的上人。

    在这以往，就有着一些关于这真玄上人的信息，有传言说这真玄上人的传承洞府，是在云州之上。

    没有想到，竟然就是在这玄天山脉之中。

    根据这之前，那陈琳的一些话语来看，很有可能是真的。

    法相上人的传承洞府，这个信息如果传出去，恐怕会直接震动云州了。

    不说三大宗门，就是散修修行者，恐怕都会有太多赶过来。

    看样子，这玄天山脉，后续一段时间，很可能会成为云州的一个中心之地。

    秦浩只是思索着这些，不过他的速度，更是快了几分。

    朝着那洞府方向而去。

    不管来人多强，对他来说，都是一个机会。

    那真玄上人，在传言中，是一个丹武同修的修行者，肯定会有很多的丹药在。

    如果是其他的上人，恐怕对秦浩的吸引力还没这么强。

    一般的修行者，在炼化天材地宝，炼化丹药的时候，都需要耗费很长的时间，还需要担心会不会留下什么隐患。

    然而，对于秦浩来说，却并不需要如此。

    有吞噬剑体诀在，完全可以迅速的吞噬各种能量，凝聚混沌剑体，提升修为。

    就在这时，在秦浩带着吴勇朝着真玄上人方向赶去的时候。

    后方，一道信号弹冲上高空。

    吴勇在一旁脸色难看，“秦师兄，是那女的放的信号弹，青阳宗的人肯定会来了。”

    “我们要不要回去杀了那女的？”

    秦浩只是回头看了一眼，接着冷笑道：“玄天山脉，是天剑宗的地盘，却让青阳宗强者进来了，我也想看看这天剑宗如何应对，说不定现在早就是一锅粥了。”

    “我们先提升修为，等修为突破，就该我们杀回去的时候了。”

    秦浩看了一眼手中的真气境八重的妖丹，冷笑道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章雷火    秦浩带着吴勇朝着内围方向而去，躲避天剑宗的追杀。

    后方。

    那杨飞死亡之地，陈琳的脸色却是极其的难看。

    一旁的憨厚男子，手中放出了信号弹。

    憨厚男子有些恐惧道：“陈琳师姐，我们完了，杨飞可是杨弈长老的独子，不杀了秦浩的话，我们死定了。”

    陈琳脸色复杂，沉声道：“我已经在那秦浩的身上，留下了追踪香，等宗门强者来了，我们追杀过去就行了。”

    憨厚男子点头道：“嗯，还是师姐圣明。”

    ……

    玄天山脉外围和内围的交界处，已经人烟极其稀少了。

    一处山壁位置，人为开辟出来的洞府。

    嗡！

    一股波动浮现。

    秦浩睁开双眼，他手中的真气境八重妖丹，已经被完全吞噬。

    秦浩感知了一番修为，笑道：“不错，真气境六重了！”

    洞府门口，吴勇笑道：“恭喜师兄修为大进！”

    秦浩却是眉头微微皱起。

    吞噬剑体诀的修行，只要有各种能量的资源吞噬，就能够提升修为。

    这一枚真气境八重的妖丹，让他修为达到了真气境六重，但是仍然还是卡在了六重巅峰的瓶颈，必须要有更多更强的资源才行。

    就在这时，山洞之外，有着一些声音响起。

    “秦浩可真是够会跑的。”

    “是啊，现在都有传言，说这秦浩是偷走了宗门的宝物，所以才会修为恢复，更是更进了一步。”

    “谁知道是真是假，反正我只知道，杀了他，黄级上品的兵器，功法，武技都是我的。”

    “哈哈，也对，杨园师兄可是内门十大弟子之一，修为早就到了真气境五重，那个秦浩，虽然手段有些诡异，但是根据我们得到的信息来看，最多就真气境三重，肯定不是杨师兄的对手。”

    秦浩脸色冰冷，直接走出。

    有人惊喜道：“在这里！”

    几个天剑宗弟子，听见声音直接走了出来。

    最前方的杨园，身上穿着一身白衣，看见秦浩，笑了起来，“秦浩，真的是会藏啊！交出你身上的宝物，我还能考虑给你一条全尸。”

    杨园眼中有着贪婪，秦浩身上的宝物，他也想要啊！

    秦浩却是懒得废话。

    剑步！

    地面炸裂，瞬间消失在原地。

    杨园大喝，“大胆！”

    “真以为突破到了真气境，就敢为所欲为不成？”

    身后其他人，也是有着嘲讽。

    但是下一刻，秦浩就已经杀进了人群之中。

    将杨园一剑枭首！

    接着瞬间惨叫声四起！

    秦浩脸色冰冷，“一群蝼蚁，也敢来追杀本尊？”

    吞噬剑气回归，察觉修为再次稳固了一些，秦浩眼中也是有了一丝放松。

    就在这时，有着一道愤怒的喝声响起，“大胆！”

    轰！

    在这瞬间，更是有着一道锐利的剑气，直接从远方而来。

    赫然是林明追杀了过来，秦浩脸色有些凝重，沉声道：“走！”

    接着，直接带着吴勇，朝着内部方向而去。

    “御剑术！”

    同时，感知着后方冲过来的攻击，秦浩寒声道。

    轰！

    手中长剑瞬间和后方攻击撞击在了一起。

    轰鸣声响起。

    剑气纵横四方。

    砰！

    秦浩的长剑瞬间破碎。

    这让秦浩的脸色也是难看了一些。

    不过却根本没有任何停留，直接带着吴勇朝着内部方向而去。

    他倒是想要动用仙帝级别的精神力，但是现如今，他的修为才刚刚恢复，想要动用精神力，肯定能将林明斩杀，但是自身魂海也会重创。

    必须要突破到真元境之后，开辟魂海，这样才能勉强调动精神力，而不给身体带来极大负担。

    “走！”

    “剑步！”

    剑气炸裂！

    秦浩带着吴勇，就朝着内部而去。

    现如今，必须要有足够的时间才行，而且必须要最短的时间之内，得到更多的灵石之类的物品，从而来突破修为才行。

    秦浩的眼中寒光闪烁，想到了那之前所说的真玄上人洞府。

    秦浩冷笑道：“传承洞府吗？那就看看，你们到底能不能阻拦下来。”

    冷笑声中，秦浩这里已经有了谋划。

    ……

    接着，在秦浩这里逃亡的时候。

    玄天山脉之中。

    还有着一些散修之类的修行者，随着秦浩这里逃亡进入玄天山脉之中的第三日时间。

    直接一个消息，引爆了整个玄天山脉的修行者。

    然后，信息疯狂的朝着玄天山脉之外扩散而去。

    玄天山脉，天剑宗驻地。

    林明长老的脸色极其阴沉，森寒道：“你说什么？这个信息是怎么传出来的？”

    前方汇报的弟子，脸色惊惧，连声道：“我们有发现了青阳宗的内门弟子，而且这段时间，还不断有青阳宗的强者，在朝我们玄天山脉而来，有人说是从青阳宗弟子口中得知了这个信息。”

    林明脸色瞬间沉了下来，寒声道：“该死的东西，玄天山脉是我们天剑宗的势力范围，这青阳宗是想开战不成？”

    “我会将这里的信息告知宗主。”

    有人担忧道：“长老，那秦浩呢？我们还要追杀吗？”

    林明压下心中杀意，寒声道：“等待机会。”

    这一次，追杀秦浩，他麾下的执法小队，已经死伤惨重。

    尤其是还有他的弟子，也被秦浩斩杀。

    不杀秦浩，不足以平息他心中的愤怒。

    不过，这一切和真玄上人的传承洞府比起来，都可以放到后面。

    林明寒声道：“秦浩，就让你多活一段时间。”

    真玄上人传承洞府的信息，直接在玄天山脉，甚至是周边地区，引起了极大的怀疑。

    不过，当有青阳宗的长老降临，并和天剑宗长老大战了一场之后，直接就坐实了这个信息。

    这个信息，更是在迅速的传播出去。

    引起更多的强者，不断的朝着玄天山脉方向而来。

    天剑宗之中，宗门真传天骄之辈，也是开始进入玄天山脉。

    林萧杨玲，也在其中。

    ……

    同时，这个时候，秦浩则是和吴勇，在玄天山脉之中，并没有朝真玄上人传承洞府方向而去，反而是变了一个方向。

    吴勇眼中有着期待道：“秦师兄，您说的方法真的可行吗？”

    秦浩笑道：“可以试试看，现在所有人都将目光放在了真玄上人方向，而我们就换个思路，去天剑宗的矿脉之地走一趟。”

    “先夺资源，然后提升突破修为，只有这样，我们才能参与进入这一次真玄上人洞府的争夺。”

    “而且，那地方如果我记得不错，是一处烈火石矿脉之地，对你的修为也可能有好处。”

    吴勇有些疑惑，“对我的修为有好处？”

    秦浩道：“对，蛮荒霸体是一种特殊的体质，必须要以最为激烈的方式来炼体。”

    “我见过别人，是以雷火炼体，你现在修为太弱，但是一般的地火，说不定也有作用，而我需要有有更多的资源。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章火灵石矿脉    秦浩直接带着吴勇朝着天火洞方向而去。

    前身在这天剑宗之中，也是生存了这么久的时间，了解的信息也足够多。

    天火洞，是在玄天山脉之中的一处火山洞口。

    尤其更为重要的，是在这天火洞之中，有着一处火晶石矿脉，是属于天剑宗的一处资源重地。

    现如今，玄天山脉之中，已经出现了真玄上人洞府传承。

    这种顶尖的传承，只要出现，就必然会吸引太多人的眼光。

    而秦浩这里，却是对这洞府传承并没有太多的兴趣。

    就算是法相境上人传承又如何？

    这种传承之中，最多最重要的，也就是功法传承。

    毕竟，能够修行到法相境层次的功法，已经不弱了。

    但凡是能够称为法相境存在，纵横一州之地，完全没有任何的问题。

    而这其中，最为重要的功法，对秦浩来说并没有任何的作用。

    他有修行的经验，一直到仙帝境界的经验都有，而且还有吞噬剑体诀，这种顶尖的神级修行功法在。

    一般的传承，他根本看不上，他最需要的，就是资源。

    还不如趁着这个间隙，直接前往天火洞，夺取一些火灵石，提升修为。

    秦浩带着吴勇两人，朝着天火洞方向冲去。

    和其他的人，直接错开了。

    天剑宗林明长老那里，则是认为秦浩带着吴勇，肯定会前往真玄上人洞府。

    所以也放松了一些搜索。

    天火洞。

    天剑宗在玄天山脉之中的一处重要之地。

    而现如今，在天火洞驻地之中，天剑宗的长老罗云的脸色，却是极其的难看，看向下方的人，寒声道：“宗门可有传讯回来？”

    下方他的弟子林洋道：“师尊，现如今玄天山脉之中，出现了真玄上人传承洞府，宗门所有的目光，几乎都是落到了这个真玄上人传承洞府之中了。”

    “宗门回复没有什么力量能够来支援我们。”

    罗云闻言，双眼微眯。

    眼中有着一丝怒气。

    接着寒声道：“看样子，这是不想要天火洞的火灵石，这段时间，损失了多少？”

    林洋脸色难看道：“师尊，损失了上千块的下品火灵石了。”

    罗云闻言，双眼微眯，寒声道：“也就是说，在矿洞之中，出现了顶尖妖兽了。”

    他的脸色极其难看。

    驻地之中，其他的人，脸色也是有着凝重和压力。

    林洋咬牙道：“师尊，我们听你的，您说怎么办我们就怎么办，现在宗门也没有人能来支援，不如我们也就死守矿洞入口就行了，等着真玄上人的传承落下帷幕，那个时候，宗门肯定有力量来支援了。”

    罗云沉声道：“也只能如此，对了，这一段时间，听说天剑宗之中，有人判宗了？”

    林洋脸色奇怪道：“对，是秦浩那个外门弟子，也是有些奇怪，不知怎的，就突然修为大进了，而且还爆发出了极其恐怖的武技。”

    林洋说着话语，眼中有着一丝羡慕。

    他当时在宗门之中的时候，也有知道秦浩。

    不过，他和秦浩不一样，他是长老弟子，身份尊贵。

    而那秦浩，只是因为和林萧的矛盾，从而让一些人当作茶余饭后的笑谈。

    没有想到，这秦浩竟然可以爆发出这么恐怖的力量，而且还斩杀了天剑宗的数人。

    现如今，在天剑宗之中，可以说风头最盛的，也就是这秦浩了。

    罗云冷笑道：“不用理会，一个小小外门弟子，估计是有些机缘，但是也不用想想，能够成长起来的强者，哪一个没有足够的机缘？”

    罗云对这秦浩，根本没有任何的在乎。

    而就在这时，却是有着轰鸣声响起。

    轰隆！

    同时，在驻地之外，还有着一些怒喝声传来。

    “是谁？你想干什么？”

    “这里是我们天剑宗驻地，擅闯天剑宗驻地，你是想死吗？”

    “给我滚回去！”

    “不好，是真气境！”

    在最开始的几声怒喝声后，就是有着惨叫声响起。

    “该死，好大的胆子！”

    罗云的脸色瞬间变化，眼中满是森寒的杀意。

    直接冲出驻地。

    赫然是发现，有两个人，直接朝着他们天火洞的火灵石矿脉入口方向冲了过去。

    看见这一幕，罗云瞬间怒火中烧。

    “找死！”

    大喝一声，朝着两人冲了过去。

    这个瞬间，罗云的身后，赫然是有着真元凝聚，化为了一双翅膀一般，速度瞬间加快了数倍。

    秦浩此刻脸色也是瞬间变化，惊声道：“不好，走！”

    “剑步！”

    这个瞬间，秦浩的脚在地面重重一踏。

    直接沙石飞溅！

    带着吴勇就朝着那天火洞入口方向冲了过去。

    在他的身前，还有着一些天剑宗的弟子。

    朝着他疯狂的冲了过来。

    “回去！”

    “好胆！”

    但是，这瞬间，秦浩眼神之中，森寒的杀意闪过。

    “御剑术！”

    轰隆！

    随着秦浩的怒喝声落下。

    手中的长剑瞬间冲了出去。

    直接贯穿了前方的数人的咽喉。

    这些弟子，只不过是一些普通的外门弟子，连真气境的都很少。

    大多数都是炼体境的武者。

    只有少数几个真气境一重、二重的武者。

    在他真气境六重，加上剑气海洋的作用之下，摧枯拉朽一般，直接将其斩杀。

    而后方，那追杀过来的天剑宗长老罗云，让秦浩的脸色有些凝重，凝重道：“真元境四重！”

    哪怕还没有靠近，但是在罗云身上爆发出来的威压，就让他已经有所感知。

    看着秦浩马上就要踏进洞口，罗云脸色愤怒，寒声道：“天火指，给罗某跪下。”

    轰隆！

    一根火指，瞬间贯穿虚空。

    在秦浩还没有反应过来之前，直接戳在了他的后背之上。

    噗！

    秦浩脸色苍白，一口鲜血喷出。

    不过下一刻，这天火真元，在冲入秦浩的身体之后的瞬间。

    直接被吞噬剑气笼罩，迅速的将其吞噬瓜分。

    眼看着天火洞矿脉入口，就在前方，而那罗云距离他还有数百米远，秦浩狞笑了起来，“哈哈哈，罗云老狗，这火灵石矿脉本尊就笑纳了，等着本尊出来，就是你的死期。”

    秦浩脸色苍白，眼中有着森寒神色，直接不再有任何的停留，一步踏入到了火灵石矿脉入口之中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章矿洞之变    在秦浩踏入口之后。

    一声轰鸣。

    罗云落到了秦浩之前所站的地方。

    一道剑气，冲进矿道之中。

    却是在轰鸣声中，根本没有任何的动静传来。

    只有着脚步声，在这矿脉通道之中迅速远离。

    在这秦浩两人，真的踏入矿洞之后，罗云脸上的神色，反而是平静了下来。

    数道身影，落在了罗云的身后。

    正是林洋等人。

    林洋的脸色还有些惊讶，“师尊，刚刚那进去的，是秦浩？”

    他的心中有着一丝震撼，就刚刚那短短的时间，他就已经看清楚了，那就是秦浩。

    “这怎么可能？秦浩不是在那真玄上人洞府的方向吗？怎么会来到我们这里？”

    林洋脸色极其的震撼。

    罗云冷哼道：“不管是为什么来我们这里，这秦浩的修为是真的，最少是真气境六重，甚至有可能是真气境七重，到了真气境的后期了。”

    罗云的脸色有些冰冷。

    林洋在一旁，眼中也是有着惊骇，“什么？真气境七重？这怎么可能？”

    “我记得这秦浩，不就是一个炼体境的普通弟子吗？而且，因为有和林萧之间的矛盾冲突在，以至于，一般的人，根本就不敢和这秦浩有什么亲近。”

    “甚至于，秦浩需要使用的每个月的修炼资源，也会被克扣一部分，只能被卡在炼体境，而且前几日还被林萧废了修为，怎么会这么快恢复，而且突破到了真气境七重？”

    “我现如今，也不过是真气境八重啊！”

    林洋的眼中满是不敢置信的神色。

    这真的是有些出乎预料了。

    而且，在这个时候，在这矿脉入口处，还有着一些尸体，躺在地面之上。

    看着这些，更让林洋的脸色难看。

    这些人之中，有他知道的，就已经有着多个修为在真气境层次的弟子。

    但是，在秦浩的手上，却是根本没有任何的还手之力，就被秒杀了。

    罗云寒声道：“这秦浩的身上，肯定是有传承秘密在，得到这个秘密，说不定我能更进一步，你也有突破真元境的可能。”

    罗云接着道：“你可愿意赌一下？”

    林洋心中一颤，“师尊，您是想要做什么？”

    罗云道：“我将我的护身内甲借你，你走一趟这火灵石矿洞，这秦浩已经被我的天火指重伤了，以你的修为，完全是可以将其镇压下来，逼问出他的秘密。”

    林洋脸色阴晴不定，接着咬牙道：“弟子愿意。”

    罗云笑道：“好。”

    “现在所有的目光，都是在真玄上人洞府那里，本来还以为，我们师徒二人，在此地没有什么机缘，却是没想到，这机缘送上门来了。”

    林洋笑道：“弟子但凭师尊做主。”

    罗云点头道：“嗯，放心，这秦浩冒着被我重创的风险，也要进入天火洞之中，说不定在这之前，就已经在执法队的追杀中，受了重创。”

    “而且，现在的矿洞之中，也不安全，说不定这秦浩能和这矿洞之中的妖兽大战一场，到时候，你还能有坐收渔翁之利的可能。”

    林洋点点头，也不再多言，直接拿了师尊的内甲，还有师尊赐予的一枚丹药之后，直接踏入了矿洞之中。

    林洋的眼中有着森寒的光芒闪过，寒声道：“秦浩，等着我。”

    ……

    “怎么回事？”

    矿洞之中。

    秦浩的脸色有些难看。

    他身旁的吴勇，脸色也是有些疑惑道：“有些不对劲。”

    “我们都是有做过挖矿工人的，知道在这矿道之中，不是这种情况。”

    秦浩的脸色有些阴沉，寒声道：“小心一些，我们以搜寻火灵石为主。”

    在踏入矿洞之中的时候，秦浩就察觉到了不对了。

    这整个矿洞之中，竟然是一片寂静。

    要知道，当年他们有接任务，进入过这矿洞之中，可是知道，这矿道之中，几乎常年都有着挖矿工人。

    这些挖矿工人，都是凡人。

    而且络绎不绝。

    但是现如今，这些矿道之中，却是极其的安静。

    朝前走了数步之后，秦浩的脸色微变，连忙朝前快速走了过去。

    一处矿道边缘，赫然是有着两三人，倒在矿道的边上。

    看见这几人，秦浩的脸色瞬间是有些难看，“是挖矿工人。”

    但是，秦浩这里感知了一番，却是惊骇的发现，这些挖矿工人，竟然都已经是成为了尸体。

    感知着这些，这让秦浩的脸色，更是难看了一些。

    尤其是这些挖矿工人的脸上，有着一股极其恐惧的表情。

    完全的凝固在了脸庞之上。

    这让一旁的吴勇，脸色也是有些担忧，“这是怎么回事？这些人，在死之前，好像都遭受过极大的恐惧事情啊。”

    而且，更让秦浩心中有着凝重的是，这些人的身上，竟然是没有丝毫的伤口。

    秦浩轻声喃喃道：“这是活生生被吓死的吗？”

    秦浩压下心中的一丝不安。

    这个时候，他的脸上有着一丝喜色，“火灵石？”

    在这几具尸体的旁边，赫然是还有着几个小篮子，在这小篮子之中，有着数十块火灵石。

    秦浩沉声道：“不管这矿脉之中，发生了什么变故，这些火灵石，都是真的，这就够了。”

    吴勇也是笑道：“秦师兄，听你的。”

    接着，秦浩直接挥手之间，吞噬剑气落下，将这些火灵石给笼罩。

    嗤嗤嗤！

    不过短短的时间之内，这些火灵石，就是迅速的被切割成为了粉碎。

    然后，融入到了秦浩的身体之中。

    感觉到了修为方面的一些提升，秦浩的脸上也是有着笑容，笑道：“不错，这样的火灵石，如果能够有几百块的话，说不定就能再次突破了。”

    就在这时，秦浩脸色微变，看向后方。

    这个时候，在后方矿道之中，赫然是有着数道脚步声传来。

    秦浩冷哼道：“找死，竟然还敢冲进矿洞之中。”

    他的眼中有着冷笑和杀意。

    他之所以选择这矿洞，就是因为在矿洞之中，他有着极大的优势。

    毕竟，在矿洞之中，主要是以狭窄为主。

    他的仙帝级别的精神力，在这种地势之中，完全是可以爆发出来。

    就算是可能对他有些损伤，但是只是稍微的动用一下，真气境境界之中，他就是无敌的存在。

    甚至，如果那罗云敢追进来。

    他也势必让其有来无回。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章恐怖的气息    秦浩的眸子之中，有着冰冷的神色闪过。

    真元境四重的修行者，他现如今无法将其斩杀，只能被这罗云逼到了这通道之中。

    而且，现如今秦浩的脸色苍白，脸上有着一丝痛苦。

    背后的天火指之中，有着罗云的真元力量，在他的身体之中横冲直撞。

    还好他修行的是吞噬剑体诀，凝聚的吞噬剑气，因此可以将这些冲入他身体之中的真元，强行炼化吞噬成为吞噬剑气。

    但是哪怕如此，也仍然是遭受了创伤，必须要尽快恢复修为才行。

    接着，秦浩这里带着吴勇，朝着矿道深处走去。

    几乎每隔一段距离，就能够看见一些矿奴的尸体，同时还有一些杂乱的火灵石。

    在差不多的第五个尸体的时候，秦浩这里得到的火灵石，已经达到了上百块了。

    “炼化！”秦浩寒声道。

    嗡！

    此刻，随着秦浩的话语落下，接着吞噬剑气，直接落在了他手上的火灵石之上。

    轰！

    一声轰鸣。

    紧接着，秦浩的身上，一股波动浮现。

    他的修为，赫然是直接再次突破。

    “真气境七重了！”

    他的眼中有着一丝喜色，轻声笑道。

    随着真气境到七重境界，这已经是到了真气境的后期。

    这让秦浩的心中，也放松了一些。

    有着吞噬剑气在，加上剑气海洋的神通，还有御剑术，在真元境之下，他几乎是没有了什么危险。

    尤其是他还有着最为强悍的，就是仙帝级别的精神力。

    哪怕只剩下了微不足道的一部分，但是也不是一般的真元境，凝丹境的修行者能够比拟。

    只不过，现如今他不愿意冒着魂海损伤的风险罢了。

    随后，秦浩看向矿洞下方。

    在他的眼中有着一丝思索，接着道：“吴勇，你可有感知到什么风险？”

    吴勇疑惑：“目前还没有，就是这些矿奴的死法有些奇怪，不知道怎么回事。”

    秦浩闻言，也是点头道：“确实有些问题。”

    就在这时，后方又是有着一些脚步声传来。

    吴勇脸色凝重道：“秦师兄，我们现在怎么做？”

    秦浩思索片刻，接着道：“不急，看看这些人，他们应该了解一些情况。”

    吴勇点头道：“是，我听秦师兄的。”

    就在这时，后方直接是伴随着几声杂乱的脚步声，接着数道身影直接冲了出来。

    在看见了秦浩两人之后，这其中的一人，直接是笑了起来，“秦浩，果然是你，真的是好大的胆子，竟然还敢闯回我们天剑宗的驻地。”

    秦浩看了过去，双眼眯了起来，寒声道：“林洋，是你！没想到你竟然还敢进入这矿洞之中，这一段时间，你们矿洞之中，应该是死了不少人了吧？”

    他现在也是有反应过来了。

    他这之前，带着吴勇，两人进入矿脉之中。

    是想要悄然的进入矿洞之中。

    毕竟在这之前，他们两人也是有在这个天火洞之中干过一段时间，接过一些小型的任务。

    但是这一次来的时候，却是有出现了很多的守卫守护矿洞入口。

    因此在秦浩两人出现的时候，很快就被发现了。

    刚开始秦浩还以为，这些人是在守护矿洞。

    进入矿洞之后，方才反应过来，显然是在这矿洞之中，出现了什么风险。

    以至于，不得不封闭了矿洞。

    林洋嗤笑道：“是又如何？你现在束手就擒，跟我出去，说不定还有一个活命的机会，否则的话，你以为你能在这矿洞之中活下来？”

    林洋接着嘲讽道：“就连罗云长老都不敢轻易踏入矿洞深处，难道你还敢踏入其中不成？”

    “什么？”

    秦浩有些惊讶，“竟然连罗云长老也不敢轻易踏入吗？”

    “说，在这矿洞之中，究竟是怎么回事。”

    秦浩眼中有着一缕寒光闪过，寒声道。

    林洋冷笑，“你……”

    轰！

    林洋根本就看不起这秦浩，就算是得到了一些机缘，修为现在有所突破又如何？

    但是下一刻，他的话语刚刚落下。

    “剑步！”

    秦浩已经是冷哼一声，紧接着，直接消失在原地。

    “好胆！”林洋大喝。

    直接一剑斩了出去。

    但是一声轰鸣，紧接着，他的长剑攻击，赫然是直接被轰成了粉碎。

    紧接着，一道剑光，直接斩在了这林洋的身上。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    林洋身躯直接砸飞了出去，砸在矿洞石壁之上。

    脸色苍白，惊骇道：“怎么可能？”

    而此刻，秦浩身形冲出，手中的长剑，已经是顶在了这林洋的眉心之上。

    秦浩寒声道：“说，究竟是什么情况？”

    林洋冷笑道：“你想要让……”

    刺啦！

    轰！

    林洋眼中还有着嘲讽。

    但是紧接着，秦浩脸色冰冷，直接是一剑落下。

    林洋的右臂，直接飞了出去。

    瞬间惨叫了起来。

    “啊啊啊！秦浩，你敢废我的手臂！”

    “你在找死！”

    轰！

    又是一剑落下，左臂也飞了出去。

    秦浩的脸色冰冷，直接寒声道：“说不说？”

    原本还要惨叫的林洋，这个时候，脸色已经是极其恐惧，连声道：“说，我说！”

    林洋身上，双臂已经被斩断。

    脸色满是恐慌。

    眼前的秦浩，让他感觉就仿佛是不认识一样。

    林洋身后，还有其他的弟子，此刻有人颤声道：“你敢杀天剑宗弟子，罗云长老还在……”

    轰！

    不过，这几人话语还没说完。

    秦浩手中长剑挥动之间，直接斩在了这些人的咽喉之上。

    头颅瞬间飞起。

    鲜血如注！

    “聒噪！”

    秦浩冷哼道。

    鲜血直接洒落在林洋的头颅之上。

    这个时候的林洋，脸色更是有着恐惧。

    整个人更是楞在了原地。

    “你……你……”

    指着秦浩，根本就说不出话来。

    秦浩冷哼一声。

    林洋脸色苍白，眼中恐惧，连声道：“我说，是在……”

    秦浩也是听了过来。

    但是，下一刻。

    林洋的话语还没有说完。

    瞬间脸色恐惧，眼中满是惊恐。

    口中的话语，也是直接被咽了回去。

    然后接着，身上气息瞬间低落下来，成为了尸体，重重的砸在了地上。

    “什么？”

    秦浩看向这林洋，脸色难看。

    这林洋，竟然是还没有说完究竟是怎么回事，直接就这样暴毙了？

    秦浩的脸色难看，尤其是刚刚那瞬间的力量，让他的脸色，更是有些变化，轻声喃喃道：“如果说我刚刚没有感知错的话，那一股力量，难道真的是吗？”

    秦浩低声道，眼中有着冰冷。

    一旁的吴勇，此刻脸色也是有些苍白，连声道：“秦师兄，刚刚这瞬间，我有感觉到了一股极其恐怖的气息闪过，这是什么？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章灵魂风暴，狐狸？    吴勇的眼中有着一丝惊惧。

    这刚刚林洋，他也有看见了。

    秦浩根本就没动手，这林洋在刚刚那一股恐怖的气息冲击之下，直接死了。

    还有跟随在林洋身后的修行者，也是在这一股气息之下，直接身死。

    而他却没有丝毫的察觉，这让吴勇心中有着一丝恐惧。

    秦浩脸上却是有了笑容，笑道：“无妨。”

    “这种手段，想要对本尊出手，真的是有些搞笑了。”

    “走，我们下去。”

    秦浩笑道。

    接着，竟然是直接不理会这个地方的这些尸体了，直接朝着矿洞深处走去。

    “什么？”

    后方，吴勇眼中还有些震惊。

    “秦师兄！”

    吴勇担心矿洞下方有危险，但是接着也是咬牙，跟随秦浩追了上去。

    矿洞之外。

    原本已经站在洞口，脸色阴晴不定，想要是不是踏入其中的天剑宗长老罗云。

    这瞬间，脸色巨变。

    “什么？”

    “这么快就陨落了吗？”

    罗云从口袋之中，拿出一块破碎的玉符，脸色难看道。

    这一块玉符，是他给林洋留下的一块子母玉符。

    有林洋的心血在上面，林洋身死的话，他那里的玉符破碎，那他手上的这一块玉符，也会直接破碎。

    这玉符还有着一定的防护作用。

    没想到，竟然会这么快就破碎了。

    这让罗云的脸色，难看了起来。

    原本还想要踏入矿洞之中的脚步，也是直接收了回来。

    阴沉着脸，盯着看了一眼这矿洞，冷哼道：“林洋都已经死了，看样子那秦浩，也是必死无疑。”

    罗云接着看向身旁的一人道：“接下来的时间，你们在这里守着矿洞，同时还要继续关注真玄上人洞府的信息。”

    他的眼中有着冰冷的神色。

    “是！”

    其他几人恭敬道。

    罗云脸色难看，那真玄上人洞府他不能去，这刚冲来洞府的一个奖励，也是这样没了，这让他很不爽。

    ……

    矿洞之中。

    秦浩丝毫没有理会外界之中的变化，只是朝着矿洞深处而去。

    脸上还有着一丝惊喜和冰冷。

    “刚刚那是精神力，而且还是遭受重创的精神力。”

    秦浩的脸色平静。

    身后的吴勇不知道什么情况。

    但是，在那刚刚的瞬间，秦浩这里却是清晰的能够感知到。

    就在当时，他和那林洋动手的瞬间，这矿道的深处，直接有着一股恐怖的精神力量，直接从矿道深处冲了出来。

    在感知到了这一股力量之后，就让他的心中，有着惊讶和喜色了。

    要知道，精神力。

    这最少也要到了真元境之后，方才能够有一丝感知。

    还只是有所感知。

    想要真正的修行精神力，在凡俗界之中，几乎是不可能。

    因为在凡俗界之中，修行灵魂的功法极少。

    到真元境，能够勉强开辟魂海力量，但是却几乎都是被动的去开辟。

    根本无法主动的去修行。

    秦浩之所以能够在仙界之中，崛起的速度那么快，其中一个很重要的原因，就是因为他有偶然得到过一门魂修功法，依靠那一门魂修功法，他方才是开辟了魂海，能够修行灵魂。

    而现如今，在这下界之中，他竟然也有感知到了灵魂力量，还遭受了重创。

    那就代表着，在这矿道深处，很可能有强者遭受了重伤。

    不得不在这矿道深处修行。

    难怪那罗云不敢追进矿洞之中，还有那之前的时候，他有在矿道之中所看见的那些尸体，为何在临死之前，会极其的狰狞和恐惧。

    这就是因为精神力的冲击，根本就没有反应时间，就直接被强行的击溃了灵魂。

    轰轰轰！

    秦浩在行走之间，他的身后，还有着一道道的轻微的嗡鸣声响起。

    吴勇能够听见，但是却看不见任何的攻击，还有些奇怪。

    但是如果吴勇也能凝聚精神力的话，就能够看见，秦浩在前行之中，他的身体周边，还有着一个椭圆形的无形屏障，将秦浩和吴勇都包裹在了其中。

    而在这屏障之上，此刻赫然是还不断的有着一股无形的冲击。

    在撞击到了屏障之上的时候，就消弭的无影无踪了。

    秦浩的脸上有着喜色，“果然不是很强，越来越弱了。”

    接着，秦浩赫然是直接在前方，迅速朝着前方而去。

    一路之上，还有看见了一些其他的尸体。

    尤其是靠近了这矿洞的深处之后，还有发现了一些其他的尸体和火灵石。

    不过，这个时候的秦浩，根本就没有来收取这些火灵石。

    差不多数分钟之后。

    嗡！

    一道亮光出现在前方，秦浩在前方冲了出去。

    这地方，赫然是已经几乎到了矿洞的最深处位置了，有一个圆形的矿洞。

    面积也是巨大，差不多方圆数千米的样子。

    矿洞的地面之上，是有着一些岩浆，在不断的喷出。

    这是火山的位置了。

    而在秦浩这里出现的时候，还有着一道凄厉的声音响起。

    紧接着，一股更加强大了数倍的灵魂冲击，直接轰在了秦浩的屏障之上。

    轰！

    一股力量落下。

    秦浩的防御屏障有些波动。

    甚至于，此刻的秦浩，脸色也是有了苍白。

    屏障摇晃几下，差一点就要破碎了。

    秦浩却是脸色大喜，这矿洞之中，一个瘦小的身影，犹如幻影一般，赫然是想要冲出去，但是在这时，秦浩大笑一声，“哈哈哈，想逃，给我回去。”

    轰！

    赫然是直接一拳轰出。

    还有一股精神力，朝着他冲击过来。

    而秦浩直接大笑道：“也让你尝尝我的灵魂冲击。”

    嗡！

    这一股灵魂冲击力量，还没有落到他的身前。

    紧接着，直接是被秦浩冷笑声中，他残缺的仙帝灵魂力量，只是调动了一丝。

    这瞬间，矿洞之中，直接掀起了一股风暴。

    那一道想要逃出去的身影，也是在这个时候，直接被轰飞了出去。

    砰！

    砸在了墙壁之上。

    然后接着掉落下来。

    有着鲜血喷出。

    瘫倒在地上，也无法有任何的动弹。

    而这个时候，秦浩这里看向这个身影，眉头却是有了惊讶，“竟然是一头狐狸？”

    这之前，他还以为是有什么强者，在这矿洞深处养伤。

    如果是这样的话，他还有可能，依靠一些方法，来恢复一下自己的魂海伤势。

    但是，现在这竟然是一头幼小的狐狸？

    提醒只有不到半人之高，通体雪白，极其俊秀，眸子之中，原本锐利的精光，此刻也是暗淡了下来。

    瘫倒在地面之上，有着微弱的惨叫。

    看向秦浩的时候，眸子之中有着恐惧和不安。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章九天雷狐    “妖兽狐狸？”秦浩看向这狐狸，眼中有着一丝疑惑，“妖兽怎么会在凡俗境界，开辟魂海？”

    他的眼中有着惊讶。

    一般的修行者，到真元境开辟魂海，只是被动的开辟，事实上自己是无法主动的去感知的。

    也无法主动的去动用精神力。

    但是，现如今的这个狐狸，身上气息不稳，也就是真气境到真元境的层次，竟然是能够主动的动用精神力，来进行攻击。

    而且，这给秦浩一种似曾相识的感觉，就在秦浩这里有着思索的时候，地面上的狐狸，竟然是又是一股狂暴的精神力量爆发。

    直接朝着秦浩冲了过来。

    “哼！”

    秦浩冷哼一声。

    直接将这一股精神力击溃。

    接着秦浩方才惊骇的发现，地面上的这个狐狸，身上赫然是有着鲜血溢出，而狐狸的眸子之中，有着紫色的光芒闪过。

    眉心之处，一道犹如雷电一般的紫色印记浮现而出。

    看见这一幕。

    在秦浩的脑海之中，犹如一道闪电划过一般。

    接着，有些惊声道：“九天雷狐？”

    秦浩的眼中，都是有着一丝震惊的神色闪过。

    这一丝雷电印记，直接让他脑海深处的一道记忆浮现了出来。

    这是在仙界之中，也是几乎属于传说中的存在。

    仙界之中，修为到了仙级境界。

    几乎都会面临一个劫难，那就是雷劫。

    修为越强大，那雷劫威力就越高。

    仙界之中，有众多的修行者，都会寻找各种能够辅助度过雷劫的宝物。

    秦浩前世身为仙帝，也是如此。

    而这九天雷狐，就是传说中的一种妖兽。

    以吞噬雷劫生存。

    传说之中，就曾经有仙帝得到过一只九天雷狐，以九天雷狐吞噬雷劫，最终破碎仙界，进入了更高等级的神界之中。

    在仙界之中，秦浩也曾经耗费过很大的心力，来寻求九天雷狐。

    但是，最终的结果却是一无所获。

    可是怎么会在荒古界这个凡俗界之中，出现了九天雷狐？

    只是这瞬间，秦浩的眼中，就满是惊讶的神色。

    而此刻，在这地面之上的九天雷狐，赫然是有了微弱的凄厉声音响起。

    秦浩看了过去，紧接着，庞大的仙帝级别的精神力，直接扫了过去。

    “是开辟魂海时候，遭受了重创吗？”秦浩轻声道。

    接着，直接走了过去。

    这九天雷狐还在凄厉嘶吼之中，想要动用一些精神力，来进攻秦浩。

    不过，也就在这瞬间。

    秦浩的身影，瞬间加速，接着直接出现走了这九天雷狐的前方，然后挥手之间，手掌落在了这九天雷狐的眉心处。

    同时，庞大的精神力，也是瞬间融入到了这九天雷狐的魂海之中。

    而这个瞬间，秦浩的精神力，直接将这九天雷狐的魂海，给压制了下来。

    这让九天雷狐眼中的敌意，瞬间消散了一些。

    接着也不再有任何的抵抗。

    而秦浩的眼中，却是有着一丝凝重，“这伤势，比我想的，还要眼严重一些啊！”

    看着眼前的九天雷狐，秦浩的眼中有着复杂神色。

    魂海遭受了损伤，看样子应该是在修行的时候，突破境界，受到反噬。

    而且，没有压制魂海的方法，所以才会灵魂受到了一些创伤。

    秦浩看向九天雷狐，沉声道：“我可以救你，但是你需要认本尊为主，可否？”

    这九天雷狐有所挣扎。

    但是，接着眼中却是有着黯淡，一股有些稚嫩的情绪，传进了秦浩的耳中。

    “愿……愿意！”

    秦浩笑道：“哈哈哈，好！”

    这九天雷狐，也能感受到，在秦浩精神力之中的浩瀚。

    而且，对他的伤势也有好处。

    接着，秦浩这里还准备动用他曾经有记下来过的一些妖兽奴印，来控制这九天雷狐。

    但是下一刻，这九天雷狐眉心处，赫然是有一缕雷电印记浮现。

    紧接着，直接飞出，融入到了秦浩的魂海之中。

    这瞬间，秦浩就明白了，这印记就是这九天雷狐的伴生印记。

    得到这印记的承认，就相当于是这九天雷狐，认他为主了。

    而且，他还能够得到这九天雷狐的部分威能。

    两人几乎是绑定在了一起一般，甚至于，这个瞬间，秦浩的魂海，也有受到了一些波及。

    不过秦浩却是没有什么在意，只是轻笑一声。

    “也就是说，我以后也有可能吞噬一部分的雷劫吗？”

    接着，秦浩还想追问一下，看看这九天雷狐，为什么会出现在此地。

    而且，究竟是怎么受的重创。

    不过，这九天雷狐的灵智还没有完全开启，只有一些情绪，所以根本无法来回答秦浩的话语。

    秦浩也是叹息一声。

    接着道：“既然你是九天雷狐，那本尊以后就叫你小九吧？然后你眉心的雷电印记，能收起来的吗？”

    九天雷狐欣喜的情绪传来。

    紧接着，就是直接闪烁之间，眉心印记收了起来。

    身形也是变成了一只普通的白狐。

    秦浩感知着魂海的力量变动，眼中也是有着笑意，有小九在，他的魂海，也能更快的恢复了。

    这个时候，一旁的吴勇方才道：“秦师兄，刚刚这是？”

    秦浩笑道：“哈哈，这是我收服的一个小妖兽。”

    吴勇闻言，倒是也点头道：“看着真漂亮啊！”

    他眼中有着喜爱。

    毕竟，整个荒古大陆之上，修行者养一些妖兽宠物，也是很常见的事情。

    秦浩点头笑道：“这里的岩浆地火，应该适合你的修行，可以试试看。”

    “而且这里的火灵石，也够我突破了。”

    秦浩看向四方环境，笑道。

    在这地洞之中，小九之前为了养伤，积累了数千块的火灵石，而且还是属于火灵石矿脉的一处地方。

    这让秦浩眼中有着笑意。

    接着，直接开始在这火灵石矿脉旁，开始修行吞噬剑体诀。

    小九则是蜷缩在秦浩的身旁休息。

    这一段时间，他遭受重创以来，就一直得维持着攻击的姿态，这样来对抗外面的那些敌人。

    而且，魂海一直痛苦，无法休息。

    现如今，秦浩这里的动作，让她可以好好休息了。

    那自然是先休息，不想去想什么。

    秦浩看了一眼小九，脸上有着笑意。

    倒是没有想到，在仙界之中遍寻无果的九天雷狐，竟然会在下界之中得到。

    这一次，他必然有能够突破仙神之隔的机会了。

    接着，秦浩运转吞噬剑体诀！

    嗤嗤嗤！

    无形的剑气，瞬间缠绕在秦浩的身旁。

    随后，直接冲进了火灵石矿脉之中。

    嗤嗤嗤！

    这些大量的火灵石，在吞噬剑气直接，不过短短时间，迅速的破碎开来。

    然后转化成为剑气能量，融入秦浩的身体之中。

    秦浩身上的修为，更是在迅速的变得更加的凌厉。

    真气境七重的修为，稳步提升之中。

    吴勇也是在挣扎片刻之后，落入了岩浆地火之中。

    火焰燃烧之中，吴勇的身上，却是有着一股真气屏障，爆发出来，将火焰抵挡在外。

    在秦浩和吴勇这里修行的时候。

    同时，矿道之外。

    在秦浩这里镇压了九天雷狐魂海的时候。

    那天剑宗长老罗云的脸色变了，寒声道：“怎么回事？这矿道之中的那一股压抑气息呢？”

    罗云脸色阴晴不定，接着寒声道：“走，看看究竟是怎么回事。”

    接着，罗云赫然是没有丝毫的停留，直接是一步落下，冲进了这矿道之中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！