超体邪神作者：落青丹
第一章 将死之人    缥缈星，纪元2300年。

    末日废土之上，玉色氤氲漫天，戈壁黄沙连绵千里，嶙峋岩峰零零星星，一支虫族军队押解着黑铁囚车在沙河落日下。

    这些虫族军队形象怪异，有的像直立行走的变异人形昆虫，有的像星际争霸的异形之虫，有的像腐化异变巨型鲲和鳐。

    它们有着类似的特征，拥有能够穿透钢铁的触角、如剃刀般锋利的肢体、超致密的外壳。

    每辆囚车，囚犯有数十。

    少年默不作声，卷缩在角落。

    少年萧聆风冷汗如雨下，不禁双眼紧闭，眉头紧皱，如同深陷梦魇一般，挣扎不断的喃喃自语着……

    “昊天，不要，他是我们的孩子！”

    “杀——”

    “昊天，我是你的至亲骨肉，为何要杀我！”

    萧聆风惊恐不已的一声大吼，一下从梦中惊醒，骤然一睁大大的双眼，悍然起身半坐着，惊魂未定的喘着大气，满是冷汗淋漓。

    所有囚犯顿时深深一愣，不明所以的紧盯着萧聆风，一个个像是看着怪物一样。

    “哈哈哈……”

    没过一会儿，囚犯们一下哄堂大笑，个个笑得前仰后翻，像是嘲笑傻子一样嘲笑着萧聆风……

    “这大傻子，都成食饵了，还做什么白日梦？”

    “还昊天？哼，真的是痴人说梦！”

    “就是，一个奴隶的野种，还敢痴心妄想？”

    ……

    萧聆风扫视了一下众人，苦笑了一声，长喘了一口气，双眼缓缓一闭，纵然一靠在囚车的铁壁上。

    他怀着满腔愤恨和不甘，紧紧一攥着拳头，一脸坚韧不屈，一滴眼泪夺眶而出无声的坠下。

    梦？

    不！

    那根本不是一个梦！

    那痛彻心扉的一切，又怎么可能是一个梦？

    萧聆风本是昊天之子，堂堂绝世帝少，作为天之娇子，一出生就是先天绝世圣体。

    这逆天的体质与血脉，可谓是空前绝后，年仅十岁位列无极战神。

    谁能想到，一代帝少风华正茂，却死在了亲生父亲的手里。

    年少的他，曾是父亲的骄傲，曾是父亲的挚爱。曾经，他的出生，带来了无尽的天伦之乐。

    本该是父子佳话，一代神帝，教子有方，培养出一个人中龙凤。一代绝世帝少，青出于蓝而胜于蓝，缔造新的传奇。不料隐名十年载，一月屠灭妖族六国，震动周天寰宇，震慑缥缈万族。

    萧聆风怎么也想不明白，杀他的人，居然是自己的亲生父亲。

    当萧聆风再次醒来，却发现已是五千年后。

    曾经的诸神后裔，以昊天为尊，征服万族。

    昊天成万族主宰，建立极乐神界与轮回冥界，自封为真正之神，主宰万族之生死，封印灵气在极地之下，吸收万族灵魂与精神信仰，达到了永恒不死的境界，却弃万族不顾，任其自生自灭！

    万万没想到，上下五千余年，人族居然复兴，逐渐遗忘神明信仰，诸神逐渐陨落。

    人族蚕食绿洲，致使极地冰融，灵气复苏！

    苏醒者破冰而出，不死者重临荒土，虚空异星降临荒土，史前细菌病毒狰狞出笼，末日废土上生命凋零，霸武帝国联合神州各国，退守到联合帝国，修以玄武对抗荒兽怪人异族。

    万族分四域，分别是北荒、南蛮、西洋和东桑。各国又觊觎神州，战争阴霾始终笼罩缥缈星。

    乱世之下，昊天反而兴盛，本已陨落的诸神即将降临荒土！

    “父亲为何杀我？都说虎毒不食子，父亲怎么这么狠，还是说神都是灭绝人性？”

    萧聆风满腹疑问，心中不禁交织着愤恨，微微一睁眼间，骤然凌厉着眼神，自言自语的说道。

    然而，这个问题没有人能回答他，若想知道真相，或许只有去极乐神界走一趟才会有答案。

    五千余年，沧海桑田，早已改朝换代，物是人非。

    这一世，他的身份卑微，且天生无脉，注定是废材一个。

    母亲是一个荒土流亡者，不得已沦为奴隶，遭遇奴隶主侵犯怀了萧聆风。奴隶主为了保住名声，勒死了萧聆风的母亲，还把萧聆风卖了做人畜。

    作为人畜，他被异族圈养了整整十年！

    如今，圈养他的异族基地被虫族攻陷，他也成为了虫族分部虫母的食饵！

    “哐当——”

    就在这时，囚车的铁门一下被踹开，发出一阵金属的碰撞声。

    “吼吼吼……咯咧咧……”

    一个凶神恶煞的人形变异昆虫，头部似螳螂长着触角和肢体，背部外壳下长着一对羽翼，一把狠狠揪着他的衣襟，肆意怕着他的灰脸，警告着说着虫语。

    虫人怪声刚落，语言翻译器里传来满是轻蔑的言语：

    “小畜生，做什么白日梦，不许大呼小叫，听见了没有？”

    萧聆风一副镇定自若，瞧了瞧押解小队长，假意认怂的笑了笑，暗暗地紧紧一攥拳头，颇有深意的说道：“绝对不会了！”

    押解小队长见状，轻蔑的哼哼一笑，将萧聆风狠狠一脚在囚车的铁壁上，转身扬长而去，将铁门重重的一关。

    “今后，我将是他的梦魇！”

    萧聆风稍稍一抬头，凌厉着眼神，暗暗在说道。

    “哈哈哈……”

    所有囚犯再次捧腹大笑，个个指着萧聆风肆意嘲笑不断。

    “你我都是食饵，笑我就能活？”

    萧聆风锐利着眼神，不禁哼哼一笑，一针鸡血的说道。

    囚犯们顿时鸦雀无声，神色骤然慌张，面面相觑了一下，各自卷缩在角落里，噤若寒蝉一般，空洞着眼神，颤颤巍巍的喘息着气息。

    虫族军队前进多时，终于来到虫族分部的巢穴。

    这巢穴深藏在戈壁深处，连绵岩峰群之中。

    这巢穴十分庞大，占据了整整五座最大岩峰的山体内部，巢穴内部四通八达，纵横交错，俨然就是一张精密的疏通之网。

    这巢穴虽是虫族的一个分部，但也十分庞大，与一个小国不相伯仲。

    巢穴的洞口，就是一道深渊巨口，异虫的头骨外壳矗立在洞口上，如同一座巨型岩峰山头。

    虫族的小首领们野蛮无比，它们将囚犯们丝毫不当人，十分粗鲁一把拽下黑铁囚车。

    瘦弱不堪的囚犯们身上戴着黑铁枷锁，纷纷摔落在地上。

    萧聆风缓缓从地上爬起，环视了一下四周，只见虫族不计其数，岩峰四周皆是虫山虫海。

    萧聆风心情顿时复杂，紧紧咬了咬牙，缓缓抬头一望血色天空的巨型日月，不禁有所感慨的说道：“今天，我真的要死在虫子口中吗？”

    “啊——”

    就在这时，夜关曜突然感到头痛欲裂，令他痛不欲生一般，不禁一手抓狂着头发，一声惨烈的大叫。

    夜关曜疼得神情扭曲，双膝重重一跪在地上，单手苦苦支撑在地面上，冷汗直冒，睁大的双眼满是血丝。

    痛苦之间，他的脑海里突然袭来一段段梦魇，一幕幕的闪过，不断刺激着他神经……

    在梦魇里，万族溃逃，他掌控着机械，手持着雷电神剑，掠食着饕餮血宴。他大快朵颐着生肉，不顾鲜血四溅，凶恶如野兽一般。

    血腥的画面来回纠结，一幕幕狰狞的场景，像噩梦一样挥之不去……

    这样的梦魇，已经不是一次两次，而是经常的出现！

    疼不欲绝的剧痛，令夜关曜难以承受，竟慢慢翻起了白烟，不断抽搐着慢慢昏厥在地。

    他的视线渐渐模糊，只见虫族的押解成员，个个围了上来，一时纷纷乱乱，不断发出怪声虫语……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 末世超体    时间飞逝，转眼是黄昏。

    虫巢中央的深孔，母巢的所在地，所有食饵都被送到了这里，这其中包括萧聆风在内。

    母巢之中，光线暗淡，十分潮湿，俨然一派阴气森森，空气中充满了令人作呕的腥臭味。

    地面和墙壁皆是覆盖着虫族的精密外壳和腐化气囊，墙壁上还有奇形怪状的虫族肢体，满是荧光的晶体，一鼓一鼓的液囊。

    虫母半人半虫，是虫族中为数不多的雌雄同体，背部长着一对外骨翅膀，身体背部与下半身，还有凸出的坚硬外壳，甚至长着细长的肢体。

    它的部的外骨似异化的鹿角，下半身虽与人类有一样的外形，多长了一条外骨覆盖的巨型长尾，末端尖锐无比，内部带有排精卵管和输毒管。

    若是只论上身的身材，那真是凹凸有致，胸前波涛汹涌。

    人族食饵缠着厚厚的丝线，像一个个虫茧倒挂着，已经成了一具具干尸，唯独只剩萧聆风这个独苗。

    萧聆风的灰头土脸，在虫母异化长舌的舔舐下，渐渐露出了俊朗的面孔，反倒是貌神潘安，一副风流倜傥，眉宇间器宇轩昂，尽是英气逼人。

    虫母一阵舔舐后，仔仔细细一瞧，见萧聆风长得真是帅，不禁心花怒放，满是淫贱的一笑，不禁轻抚起了萧聆风的脸颊。

    此刻间，萧聆风昏沉沉的醒来，朦朦胧胧的睁开双眼，视线渐渐清晰，母巢一下映入他的眼帘。

    萧聆风定睛一看，不禁勃然变色，狠狠咬了一口虫母的手指。

    “嘶！”虫母嘶一声，立刻一缩手，不由显露一丝怒色，瞧了瞧萧聆风，盈盈一笑的说道，“小畜生，脾气凶得很啊！”

    “你会人类语言？”

    萧聆风尖锐着眼神，怒视着虫母说道。

    “那是当然！”虫母色眯眯的直盯着萧聆风，慢慢揉着手指，淫淫一笑的说道，“虫族之中，只有虫母、主宰和女王会人类语言，我身为虫母，当然会人类语言。”

    “为什么不吃我？”

    萧聆风铁青着神情说道。

    “我看你仪表堂堂，不如就把虫卵养在你身上！”

    虫母一听，顿时邪魅一笑的说道。

    就在这时，萧聆风突然感到一股炽热感，脸色骤然一片火红，饥饿感在身体里蔓延，难以言说的疼令他的身体微微颤抖不断，冒着一阵阵白烟。

    体内有一股神秘力量在全身游动，不断汇聚在丹田之中。好像一瞬间，全身充满了神奇的力量。

    “嗯……”

    萧聆风紧紧一咬牙关，紧皱着双眉，微微颤抖着脸部，坚韧不屈的忍耐着。

    “叮，系统绑定中……”

    “鲜血不足，绑定失败！！”

    与此同时，萧聆风的脑海里响起了一阵语音，在他的意识里提示着系统绑定的失败。

    “这是……金手指？”

    萧聆风强忍着折磨，不禁紧咬牙根，暗暗在心中说道。

    萧聆风似乎意识到什么，所谓的金手指他再熟悉不过了。

    实际上他穿越了两次，穿越之前只是一个屌丝。

    只可惜，两次穿越都是惨不忍睹的遭遇，生不如死的痛苦，这一次如果真是金手指，那将是绝处逢生的唯一希望。

    “我还没开始，你怎么就发热了，这么着急啊？”

    虫母见状喜出望外，不禁眉飞色舞，贪婪不已的说道。

    “我愿意献出我的身体，求求你把我解开，不用你注射淫毒，你美妙的身材，早已经让我饥渴难耐，就算养虫卵而死，我也心甘情愿！”

    就在这时，萧聆风的炽热痛感转眼消失，不禁喘着大气，暗暗思忖了一番，缓缓地抬头瞧了瞧虫母，灵机一动的说道，

    “真的吗，我的身材真就这么诱惑你吗？”

    虫母在欲望与本能的驱使下，逐渐的智商不在线，不禁轻轻一抹紫黑双唇，擦着贪婪的口水说道。

    “真的！”

    萧聆风喘着气息，用力点头说道。

    “哈哈哈……”虫母惊喜若狂，不禁一阵哈哈大笑，色迷心窍之下，不禁得意洋洋的说道，“好好好，成全你！”

    “太好了！”

    萧聆风见虫母上当，心中一阵暗喜的说道。

    “小畜生，快来，我也等不及了！”

    虫母已然如饥似渴，不断搔首弄姿，舔着长舌，喘息着气息，诱惑着萧聆风说道。

    萧聆风间剑眉微微一展，骤然凌厉着眼神，不禁淡淡一笑，趁虫母还没有发现，长透了一口气，即刻就扑了上去，假意色心大发，强忍着腐臭味，紧拥着虫母，又是嗅又是闻。

    “来，来啊，快亲我！”

    虫母也急不可耐，一把紧拥着萧聆风，闭着双眼，忘乎所以的享受着，淫笑不已的叫唤道。

    就在这时，萧聆风目光狠厉一闪，立刻一口狠狠咬在虫母的脖子上，丝毫不放松。

    “啊！”虫母顿时惊觉，不禁大叫一声，推着萧聆风惊慌失色的说道，“小畜生，你想干什么？”

    只可惜，一切为时已晚！

    萧聆风源源不断吸食着虫母的血液，身体再次袭来炽热感，一下笼罩着血色氤氲，萦绕不断，伴随着一阵猩红的电光闪闪，神秘的力量再次全身游动，不断汇聚在丹田之中。

    虫母整个身体顷刻间动弹不得，好像被什么力量压制一样，身体竟抽搐颤抖不止，丝毫不能挣扎。

    “啊——”

    虫母惊恐不已，睁大着瞳孔放大的双眼，不禁失声惨叫。

    竟一时惊动虫族大军，从四面八方而来，数不胜数的虫族，不断嘶吼着发出怪叫声，向母巢蜂拥而来。

    虫母的惨叫声渐渐无力，随着躯体渐渐地干煸，慢慢成一副空壳，渐渐的气绝身亡。

    与此同时，成千上万的虫族大军顿时暴毙一样，一只只瘫倒在地动也不动，完全没气息。

    萧聆风吸食了足够的异族之血，不禁缓缓起身，淡淡的一笑，吹了吹发梢，轻轻一擦嘴角的血迹。

    就在这时，他的脑海里再次响起一阵语音，清楚的播报着系统绑定成功……

    “叮，超体系统绑定成功！”

    “觉醒体质：末日超体”

    “体质等级：黄阶末日超体”

    “进阶方式：万族之血、史前细菌、末日病毒”

    “现阶超体：伤势自愈之力”

    “现阶超能：意念掌控机械（包括智能），机械修复（通过触摸）”

    “现阶神武：以雷电铸光剑，劈石断金开山，屠戮无尽荒兽”

    “满阶超体：超强自愈，躯体再生”

    “满阶超能：机械领主，赋予机械生命，意念制造战舰”

    “满阶神武：以雷电铸神剑，天下武道不过一剑”

    “待觉醒体质：元素超体”

    ……

    “觉醒体质，超体进阶，这就是我的金手指！”

    萧聆风仔仔细细一听，不禁愣了一愣，立刻眉开眼笑，后知后觉的说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 走出虫巢    “觉醒体质，超体进阶，这就是我的金手指！”

    萧聆风仔仔细细一听，不禁愣了一愣，立刻眉开眼笑，后知后觉的说道。

    “哈哈哈……”

    萧聆风回过神来，不禁欣喜若狂，一阵放肆大笑不止。

    “大难不死，必有后福，我注定命不该绝！”

    萧聆风狂笑过后，不禁双眼一闪血影，激动万分的喘着大气，紧紧一攥着的拳头，惊喜不已的说道。

    “等等，这雷电光剑，劈石断金开山，屠戮无尽荒兽！”萧聆风突然想到什么，不禁剑眉微微一皱，缓缓抬起手，暗暗思忖着说道，“或许可以劈开这虫巢！”

    萧聆风话音刚落，萧聆风的手臂骤然神奇的变化，瞬间仿佛是雷电神臂降临，只见萧聆风手肘以下一片蓝白，布满神奇的经脉，电光闪闪间，雷鸣声如龙吟。

    萧聆风剑指一并拢，剑指瞬时电光缭绕，光芒闪耀而生，居然真就有光剑在剑指上神奇而生。

    这光剑只有剑身没有剑柄，外形十分奇特。在剑指末端处，两边皆有一半月牙状的光刃，如同剑镗一般。

    光刃剑身犹如两条神龙缠绕成瘦长的水滴形，轮廓之中则是镂空状，悬浮着一个雷电法球。

    萧聆风见状，不禁喜上眉笑，脸上神情如沫春风一般。

    萧聆风说干就干，骤然间凌厉着眼神，剑指帅气潇洒的一摆，电光一闪如白昼，一声龙吟响彻母巢，只见他一剑狠狠一劈，一道电光闪闪的月牙状光刃弹指间势不可挡的飞扑而去。

    “轰——”

    顷刻间，轰然一声巨响，响彻了母巢。

    那一处墙壁，顿时碎石崩坏，一时尘土滚滚。

    果不其然，母巢的墙壁裂开了一个大裂缝，纵深几百米开外，这样的力量已经十分强悍，若是换成航天战舰恐怕早已经报废。

    萧聆风见这雷电光剑有效，顿时喜不自胜，立刻开始通过虫道往母巢上方走，试图走出巢穴中央的深孔。

    实际上，他对虫族也有些了解，虫巢内部十分精密，且十分牢固。虫巢最中央就是深孔，深孔往往是深入地表。

    所以他若是在母巢用雷电光剑试图劈开一个缺口，那是绝不可能的。

    这虫巢也是有规律可寻的，其中的虫道越是接近出口，异虫肢体也就会越少，而且异虫肢体基本都朝向出口的方向。

    萧聆风一路寻觅，也很快就发现了这个玄机，通过这个规律，他耗费了十多天，饿了渴了以异虫血肉充饥，才走出了深孔。

    又经过一两天，终于走到异虫肢体较少的虫道。

    萧聆风毫不犹豫，骤然凌厉着眼神，剑指一并拢，唤出雷电光剑，干净利落的一挥斩，好像一道电光闪闪的月牙状光刃不可阻挡的切割而过墙体。

    “轰——”

    一瞬间，轰然一声巨响，响彻了虫族巢穴内外。

    那一处墙壁，顿时崩坏一片，一时碎石飞滚，尘土滚滚。

    巢穴之外，轰鸣声也平地而起，巢穴出入口，山头一般大的异虫头骨也悍然颤动，有碎石从出口中飞出，尘土与浓烟也滚滚直冒。

    所谓大难不死必有后福，万万没想到，这虫道墙壁劈开的大裂缝纵深几百米开外，竟然直通到巢穴出入口。

    萧聆风嘿嘿一笑，轻轻一吹发梢，缓缓抬头一看，只见一道久违白光透过大裂缝，落在他的眼前。

    “太好了！”

    萧聆风见状，喜出望外，不禁惊喜交加的惊呼道。

    “哈哈哈……”

    萧聆风欣喜万分，一边酣畅大笑一边迫不及待的穿过大裂缝，飞奔到虫巢的出入口。

    “嚯吼……噢……”

    萧聆风一时激动万分，亢奋不止，竟喜极而泣似的，眼眶里湿润润的，时不时似笑非笑，冲着天际纵情的狂呼着。

    “虫巢，我走出来啦！”

    萧聆风高举着双臂，兴高采烈的狂呼着高喊道。

    萧聆风高喊罢，不禁满脸笑容，如释重负一般长透一口气，双手一叉腰，微微喘着气息。

    “此生，大仇不报非君子！”

    “天机老人，你无所不知，我定来求赐真相！”

    “真相若是黑暗，我便斩断这黑暗！”

    就在这时，他的目光骤然深邃而犀利，紧紧一攥着拳头，眺望着千里荒土戈壁，暗暗在心中发誓的说道。

    光阴流转间，少年独行踪！

    那苍穹里，日月同天，搁浅着破败的机械星球，游弋着银灰的航天战舰，耀眼着蓝白的光。

    大漠孤烟下，千年胡杨红，荒土沙河流，足迹随风埋。

    少年萧聆风徒步跋涉千里，靠感染异化病毒的荒兽腐肉支撑。长时间摄入荒兽异虫血肉，也使他的超体进阶百分比有所变化，由原来的百分之零达到了百分之一。

    他行走有多日，终于来到战舰搁浅的旧城。

    旧城之中，杳无人烟，只有遗失的破败城市。

    即便这样，萧聆风也要停下来，在旧城中寻找有用的东西。

    要找一些吃的喝的食物和水，基本上不可能，不过旧城中破败的机械还是有迹可寻的，如果运气好的话，起码破旧的无轮飞摩托可以找到那么一辆两辆。

    萧聆风在废墟里苦苦翻找，旧楼里不停搜寻，从朝阳到黄昏，终于皇天不负有心人，在支离破碎的搁浅战舰周围，终于找到一辆十分破旧的智能无轮飞摩托。

    萧聆风见状，不禁欣喜若狂，就像发现惊天大宝藏一样，眼神中闪着光。

    这样的铁疙瘩，对于别人来说是破铜烂铁，不过对于萧聆风来说确实是如获至宝。

    萧聆风按耐不住兴奋，兴冲冲的轻抚着飞摩托，不曾想神奇的超体灵能果真有效，接下来一幕，让人直呼不可思议。

    在他的轻抚下，原本破旧不堪，已经完全报废的飞摩托，居然起死回生一样，开始不断自我修复。只见一股神奇的力量竟在无形之中修复着飞摩托，令飞摩托奇迹一般的焕然一新。

    不过眨眼间，飞摩托竟完好如初，崭新得像刚出厂一样。

    “控制机械，修复机械，果然有用！”

    萧聆风缓缓一收手，不禁剑眉一展，笑逐颜开，异常期待似的看了看自己的手，又情不自禁的轻抚着飞摩托说道。

    这样的超能力，让他直呼不可思议！

    “智能导航，智能驾驶，已开启！”

    就在这时，智能的飞摩托竟自动开启，悬空而起，尾部喷射着蓝白色的尾焰，智能播报着语音说道。

    “我的超体，力量无穷！”

    萧聆风惊喜不已的惊呼道。

    这飞摩托造型十分拉风，一体银白金属，银光铮亮，龙形车头栩栩如生，前后轮胎蓝白发光，尾部喷射着火焰，充满了科幻气息。

    “从今以后，你就是我的坐骑！”他上下打量着，轻抚着飞摩托，一脸认真的说道，“你的名字就叫银龙！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 残酷真相    光阴飞逝之间，少年独行天涯！

    这一天，浩瀚苍穹，云卷千层，遮蔽了日月，透着半天血色，只有那残破的机械星球，流浪中微微闪着蓝白之光。

    无人区中，茫茫戈壁，胡杨映日红，黄沙掩白骨。

    风吹轻沙似薄雾，弥漫在岩峰与龙窟间。

    昔日古城，千年沧桑间，只剩残垣断壁的遗迹。

    这杳无人烟，却有荒兽出没，怪人在黑暗角落。

    一辆飞摩托，风驰电掣一般，穿梭在戈壁中。

    异化飞鸟，俯瞰之下，就像一颗银白色的流星，追逐着轻如薄雾的白沙，飞掠过岩峰与龙窟间。

    银龙之上，翩翩一少年，英姿飒爽，正是那萧聆风。

    萧聆风躺在银龙之上，一副悠然自得，自顾自端详着金手指，研究了一番，没想到呼唤了一句超体系统，就歪打正着，调出了超体系统的全息画面。

    “叮，欢迎光临，超体系统”

    “下一进阶：元素超体”

    “超体进阶：元素之主、超念为尊、限制内重生不死、以元素之力赋予雷电神剑新力量。”

    “超体进阶：黄阶、玄阶、地阶、天阶”

    “黄阶末日超体”

    “进阶百分比：1%”

    “力量对比：强于武行”

    “吸食血液方式：口服摄入、心法超念摄入”

    “吸收病毒方式：口服摄入、传播方式摄入、心法超念摄入”

    萧聆风聚精会神的一瞧那力量对比，不禁惊喜交加，立刻一起身一展剑眉，明锐着眼神，在心中兴奋的思忖道。

    强于武行！！

    萧聆风惊喜若狂，完全是因为武者的特殊性，要知道武者之间差一个境界等级，那就是天壤之别，完全不能相提并论。

    就算是同一个境界等级，差那么一个星级，那也是有明显的强弱之分。

    甚至同样的境界等级下，同样的星级，也不一定是难分伯仲。

    所以说，这强于武行，那不就是开挂的存在吗？

    况且这挂，简直就是恐怖如斯啊！

    “嚯吼——”

    萧聆风大喜过望，不禁转身展开着双臂，迎着呼啸而过的风，畅怀狂呼着大喊道。

    没过一会儿，他燃起了雄心。

    “昊天，将是你的灾难！”

    他的眼神骤然凌厉，紧紧一攥着拳头，眺望着千里荒土戈壁，铿锵有力的发誓着大喊道。

    这一阵嘹亮的嗓音，浑厚有力，一时久久回荡在戈壁间。

    苍穹之下，俯瞰之间，银白的银龙，犹如白驹过隙，像一颗银白色流星，穿梭在茫茫戈壁，朝着神龙架的千机阁飞迸而去。

    只为此生血海深仇，追寻一个真相与答案。

    有朝一日，手刃仇人才痛快。

    光阴流转之间，少年独行踪影！

    萧聆风历经半月，进阶百分比从1%增加到了3%，终于来到神龙架的千机阁。

    神龙架是仅剩的绿洲之一，这里石峰林立，一派巍峨绮丽。这里植被茂密，保留着原始森林。

    鸟鸣鹤唳间，轻烟飘渺间，千机阁就大隐于天坑中。

    千机阁是一座圆形青铜古楼，用精密机关术所造，通体特制青铜所造，润色如玉一般。

    楼之穹顶，露天为窗，梁柱栏杆与窗，玉竹细雕琢，飞檐上挂风铃。

    千机阁的迷室里，萧聆风与天机老人分别坐在太极玄池的阴阳台上，池水微波荡漾间，四周氤氲弥漫。

    此时此刻，两人四目紧闭，屏气凝神。

    两人之间，一团金光耀耀的法球，缭绕着金色流光，像电影一样放映着令人深恶痛绝的画面……

    联合帝国的帝都，一个名为天堂锦苑的小区，在隐秘的地下城中，藏着一个黑拳市场。

    这里的富豪都是赌徒，那奴隶主赫然就在富豪贵宾席上。在这里纸醉金迷，挥霍无度，雇佣穷凶极恶的罪犯为打手。

    他们左拥右抱，喝着昂贵的名酒，穿着奢侈的名衣，吃着罕见的山珍海味。

    斗兽场里却是流亡者、奴隶和贫民的生存戏码，与他们厮杀的是幽尸、荒兽和怪人。

    血腥的场面，那样惨绝人寰，一度轮番上演，富豪们和看客们无比享受，显得意犹未尽。

    面对这些苦难者的哀嚎与嘶吼，他们无动于衷，没有半点怜悯。

    在他们眼里，这些人的生命一文不值……

    突然之间，能量法球金光一闪，前世一段段的画面随即浮现，一切的种种还历历在目，真相似乎显露出了冰山一角……

    只见万族讨伐，围攻于极乐神界·昆仑，一场宛如浩劫的绝世混乱战，战得天昏地暗，令昆仑四方战火连天，山河变色。

    而万族讨伐的理由，便是少昊无端屠灭妖族六国！

    昆仑寡不敌众，防线终究崩溃，眼看万族将昆仑帝宫重重包围，帝宫内却在上演生死抉择……

    “昊天，万族围攻在即，快做决断吧！”

    “不能再留少昊了！”

    “十二主神，你们这是携诸神逼宫吗，你们要让他死的人，可是我圣母娘娘的儿子，你们怎么不牺牲自己儿子啊！”

    “圣母娘娘，不要在妇人之仁了，万族的目的就是少昊！”

    “大哥，是时候了！”

    “昊天，不要，他是我们的孩子！”

    “杀——”

    说巧不巧，昏迷的少昊突然醒来，一阵刀光剑影间，神刃已然挥斩而来。

    “昊天，我是你的至亲骨肉，为何要杀我！”

    ……

    “不——”

    萧聆风剑眉紧皱，满头大汗，噩梦一惊间，双眼猛然一睁间，不禁声嘶力竭的一声嘶吼道。

    能量法球瞬间溃散，成一缕缕轻沙，随风消逝不见。

    “除了母亲，为什么，为什么所有人都要我死？”萧聆风冷汗淋漓，大喘着气息，心有余悸的说道，“这就是我要的真相吗？”

    “万族，诸神，你知道这意味着什么！此番窥探天机，你也牺牲了十年寿命，我虽然不能保证这完全就是真相，但是我能做的也就这么多了！”

    天机老人缓缓一睁眼，捋了捋长须，淡淡一笑的说道。

    “原来我的仇敌都是数一数二的强者！”

    萧聆风凌厉着眼神，湿红着眼眶，冷冷笑着说道。

    “少昊，接下来打算怎么做？”

    天机老人想了想，捋着长须说道。

    “我先杀那混蛋，祭奠这一世生母，再踏平那昆仑，斩杀那昊天，诛灭那诸神，最后主宰那万族。”

    萧聆风一腔愤恨，满是深仇大恨的说道。

    “你现在剑法缺失，需要练一下剑法，更何况这诸神万族，可不是凭个人就可以对付的，就以你现在实力如何能撼动他们?”

    天机老人淡然一笑，摇了摇头，劝告着说道。

    “天机老人，还请你为我指点迷津！”

    萧聆风一听，不禁幡然醒悟，红着双眼眶，连忙求解着说道。

    “杀了那凡人之后，你最应该做的是隐藏自己，在不暴露的情况下，一边不停修炼，一边征服它族，要想报这血海深仇，你需要纵横天下的帝国势力，主宰万族的个人实力。”

    天机老人轻叹一声，轻轻一甩拂尘，语重心长的说道。

    “多谢天机老人指点！”

    萧聆风豁然开朗，连忙抱拳拜谢着说道。

    “少昊，这是《九天剑诀》与《嗜血心决》，可有人托我交给你，还请收下！”

    天机老人轻轻一扶，拿出一本简谱递给萧聆风，捋着长须，笑呵呵的说道。

    “噢，那人是谁？”

    萧聆风欣喜若狂，不禁喜形于色，颇有兴致的说道。

    “抱歉，少昊，我答应了帮他保守秘密！”

    天机老人淡然一笑的说道。

    “那好吧，谢谢你，天机老人！”

    萧聆风顿时感到小小失落，不禁微微一笑，感谢着说道。

    时间一晃，半月有余。

    萧聆风跋山涉水间，苦练剑法，不忘修炼，终于将超体的进阶百分比增加至5%。

    这一天，他终于来到了这罪恶都市，联合帝国帝都。

    他一身特种单兵型的机关铠甲，披着黑金斗篷，独自一人在大厦的天台，眺望着这繁华帝都。

    这繁华帝都，人造耀光就像破败的恒星，悬挂在苍穹里，那缓缓旋转的碎片，围绕着耀光，有的像流浪的行星，有的像黯淡的星环。

    这繁华帝都，机械金属大厦林立，蜿蜒大道似神龙腾飞，无轮飞车来来往往，在高楼间穿梭，霓虹闪烁间，点缀万家灯火，全息投影成的具象，在高楼前叫卖。

    小型战舰在耀光下来来回回，在都市上巡游，航天战舰无桨无帆，在耀光下遨游。

    一座高楼上，一场大战正酣，只见几十个人全副武装，手持着光武，向一个少年发起冲锋。

    “剑诀·雷刃剑指百斩”

    少年临危不惧，只见他剑指一并拢，斜着一摆在脸颊右侧，剑指骤然雷惊电绕，寸芒间光刃现。

    从剑指开始，手臂骤然神奇的变化，瞬间仿佛是雷电神臂降临，只见萧聆风手肘以下一片蓝白，布满神奇的经脉，电光闪闪间，雷鸣声如龙吟。

    少年眼神凛然，电光一闪，剑指向身后潇洒一指，上百道雷电光刃，柔韧如游龙一般，呈扩散的扇行，飞斩而过一帮打手，幻化在风中，消失于无形。

    一瞬之间，兵不血刃下，一帮人瞬时毙命，还未来得及惨叫，就已经身首异处，散落一地。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 一招毙命    此少年不是别人，正是萧聆风！

    “绝世好人？伟大慈善家？杰出企业家？段天德，你也配？”

    萧聆风剑指一放，收起雷电神臂，目不转睛的紧盯着微型电子仪的全息投影画面，心中一腔怒火，不禁剑眉紧皱，恨之入骨的说道。

    “你是他的助理张小东？”

    萧聆风缓缓一转身，剑眉微微一皱，眼神骤然凌厉的紧盯着身后的男子，不怒自威的说道。

    此时此刻，这名为张小东的男子身旁，赫然横七竖八的躺着一具具尸体。个个皆是身首异处，倒在血泊之中，有些焦黑的伤口还冒着一缕缕白烟。

    “我……是……”

    张小东惊恐万状，不禁满头冷汗，颤抖不止的说道。

    “你是聪明人，那你肯定知道他豪赌之后，会去什么地方？”

    萧聆风气定神闲，不禁淡淡一笑，警告似的说道。

    “紫霄山庄，私人别墅！”

    张小东惊慌不已的说道。

    “表现还不错，你觉得我该不该杀你？”

    萧聆风轻哼一声，无奈似的轻轻摇了摇头，不禁哼哼一笑，明锐着眼神说道。

    “大哥，别……别……别杀我！我求求你，放过我吧，只要你肯放了我，我的漂亮老婆女儿，我的千万财富，统统都可以给你。”

    张小东连忙噗通一跪，顿时冷汗滚滚，惶恐不已的连连哀求，不惜出卖家人，颤抖不止嗓音，歇斯底里的说道。

    “我没兴趣，你可以滚了！”

    萧聆风不以为然，顿时狠狠咬了咬牙，怒火燎原间，重重点了点头，冷冷一笑的说道。

    “谢谢谢谢……”

    张小东激动不已，顿时喜出望外，一阵连连磕头拜谢。

    张小东大喜过望，眉开眼笑地迅速战起身，笑得合不拢嘴。他二话不说，转头就要兴高采烈的离去。

    萧聆风杀伐果断，不禁义愤填膺，骤然凌厉着眼神，剑指一并拢，顿时雷惊电绕，雷电光剑弹指间生起。

    “剑诀·一指瞬斩”

    只见他干净利落的一挥斩，电光一下闪耀间，剑鸣骤然响起，一道月牙状雷电光刃瞬时飞斩而出。

    那败类本能的一转身，一下猝不及防，还没来得及惨叫，雷电光刃一下飞斩而过，他的头颅就已经斩落在地。

    “我让你滚，可没说过不杀你！”

    萧聆风不禁剑眉微微一皱，目光炯炯有神的说道。

    萧聆风说罢，不禁哼哼一笑，缓缓抬头闭眼间，嘴角微微一杨，骤然一睁眼平视间，犹如邪神亦正亦邪，双眼猩红电光瞬时一闪。

    瞬时之间，尸体的鲜血竟飞流而出，呈一股股红色洪流，伴随着点点的红色荧光和轻漫的红色氤氲，源源不断的涌入萧聆风口中。

    随着一股股血流渐渐减少，那些尸体也渐渐干瘪，最后溃散成血色齑粉。

    “进阶百分比：5.5%”

    萧聆风淡然一笑间，脑海响起一阵系统的语音。

    萧聆风一段饱餐之后，淡淡猩红着眼线，亦正亦邪的眨了眨眼，潇洒地一吹发梢，轻吁了一口气。

    他直径走向张小东的干尸，一番仔细搜刮后，发现了植入体内微型门禁卡。他二话不说，捏碎干瘪的手腕，就取出了门禁卡。

    时间一晃，转眼翌日。

    紫霄山庄，一座豪华的私人别墅，奢华程度令人咂舌，如同异星仙境的宫阙一样。

    光是那大门，就像一座云雾缭绕的天门。那飞檐之上，青铜润色如玉，太极机关的两边，挂着四条飞瀑。

    过了那大门，就是一个广场，这里种满了绯红樱花，放置着一座座假山，犹如皇家御花园一般。

    整座别墅高楼和大门，皆由特制玻璃和机械金属打造，呈现出一片青白铮亮，高楼簇拥如天上宫阙，四方雕塑斜如异星剑塔。青铜高楼之上，赫然悬空着私人的耀光，缓缓旋转着美丽的星环。

    高楼之后，便是私人高档游泳池。

    段天德此时就在这游泳池的岸上。

    只见他舒舒服服的躺在椅子上，无比享受着时光。他两手左拥右抱，身边美女成群。一些美女喂着他山珍海味，高档名酒，一些美女按摩捶背。甚至他的左右两边，还各有两个保镖一言不发，时刻保护着他的安全。

    “老板，张小东失踪了！”

    就在这时，女秘书十万火急的赶来，凑到他的耳边，慌慌张张的报告道。

    “什么！”

    段天德本能的一回头，顿时大惊失色的说道。

    “老板，接下来要如何？”

    女秘书悄悄的问道。

    “再派人去找找！”段天德眉头紧紧一皱，咬了咬牙，轻轻透了一口闷气，吩咐着说道，“活要见人，死要见尸！”

    “是，老板！”

    女秘书领命说道。

    女秘书说罢，转头匆匆离去。

    “轰——”

    就在这时，突然轰然一声巨响，响彻了紫霄山庄内外。

    瞬时之间，落地窗支离破碎，散落在一地。

    “啊——”

    一时之间，尖叫声四起，一阵哭天喊地声此起彼伏。

    所有人惊恐万状，换不择路的四散而逃

    只见萧聆风身骑着一辆飞摩托，不可阻挡的猛冲而来，悍然间撞破高楼的落地窗，直冲到游泳池的岸边，地面之上划过一道弧形光痕，气势凛然的将飞摩托一扫而停。

    “人不用找了，人头我给你送来了！”

    萧聆风一开头盔面罩，下了银龙摩托，将后备箱一打开，将张小东的头颅随意一扔，哼哼一笑的说道。

    “什么！”

    所有人惊愕失色，不约而同的惊呼道。

    “啊——”段天德一瞧那干瘪的头颅，不禁震惊失色，眉头紧紧一皱，颤抖着眼神失声说道，“这是……”

    “很意外吗？”

    萧聆风淡淡一笑的说道。

    “你居然杀了他！”段天德紧紧攥着拳头，咬牙切齿的说道，“你到底是谁？你是怎么闯进来的？”

    “我是来取你狗命的人！”

    萧聆风轻轻一吹发梢，骤然凌厉着眼神，将门禁卡用力一扔，当门禁卡一下狠狠插入地面，他淡然一笑的说道。

    “你想杀我，我看你这是找死？”

    段天德大惊失色，顿时愣了楞，眉头紧锁间，不禁轻哼了一声，突然狡黠一笑，颇有深意似的说道。

    “哦，是吗？”

    萧聆风不以为然，将头盔一取，信然一笑的说道。

    “什么！”段天毒不经意察觉，定睛一看那奴字刺青，顿时不敢相信，不禁轻蔑一笑，冷嘲热讽的说道，“居然是个奴隶，我没看错吧！”

    “哈哈哈……”

    所有人顿时哄堂大笑，肆意嘲笑不已，在一旁指指点点。似乎，他们自认为的高人一等，都忘了一件事。

    张小东是怎么死的，又是被谁杀的？

    “刀疤！”

    段天德一脸鄙夷不屑，不禁使着眼色，示意吩咐道。

    “老板，你放心，这里交给我！”

    一个脸上刀疤的青年，不禁低头弯腰，从段天德身旁走出，毕恭毕敬的领命说道。

    刀疤话音刚落，其它的保镖立刻就围了上去，尽是凶神恶煞一般，一下将萧聆风团团包围。

    “保护老板，保护老板，保护老板！”

    就在这时，女秘书领主其它保安与保镖，一边心急如焚的大喊着，一边火急火燎的赶到。

    这些保安与保镖全副武装，手持着光武，匆匆忙忙一赶到现场，第一时间就将萧聆风包围得水泄不通。

    “都退下，小小奴隶，我一个人足矣！”

    刀疤蔑视着萧聆风，不禁自信满满，狡黠一笑的说道。

    “刀疤，别让我失望！”

    段天德见是奴隶，自然不当一回事，喝了一口美酒，反而招手示意着美女们来伺候，轻轻一躺在椅子上，哼哼一笑的说道。

    “是，老板！”

    刀疤领命说道。

    “看来，活腻的是你！”

    萧聆风剑眉微微一皱，锐利着眼神，淡然一笑的说道。

    “狂妄！”刀疤哼哼一笑，推了推测量眼镜仪，不屑一顾的说道，“那我就看看，你有多少斤量！”

    “好啊，那就等着瞧！”

    萧聆风镇定自若，笑如春风的说道。

    “什么，无脉无等级！”

    刀疤定睛一看，顿时惊愕不已的惊呼道。

    “有什么问题吗？”

    萧聆风假装不懂，愣愣的问道。

    “哈哈哈……”

    所有人顿时捧腹大笑，笑得前仰后翻，在一旁不禁指手画脚，议论纷纷。一时之间，各种难听刺耳的声音就像一把把刀，狠狠扎着他的心脏……

    “一个无脉无等级的奴隶！”

    “真没想到是猪狗不如的废材。”

    “这样的人渣，为什么不去死啊？”

    “这种畜生，活着是浪费空气，死了浪费土地！”

    ……

    “不仅是粪坑都不如的奴隶，还是一个无脉无等级的废材！”刀疤自鸣得意，不禁嘲笑不已，不屑一顾的说道，“老板，你放心，我可是五星武者……”

    万万没想到，刀疤话音未落。

    “呲呲呲……唳唳唳……”

    忽然一阵电光间，千鸟戾鸣声响起。

    一道雷电包裹的瞬影一闪而过，光刃一闪间，刀疤瞬间毙命。连惨叫都来不及发出，就已经一命呜呼，身首异处，倒在血泊之中。

    “什么！”

    所有人震惊万状，异口同声的惊呼道。

    “我赶时间，这里没你说话的份！”

    萧聆风起身将雷电光剑一摆，缓缓抬头间，不禁淡然一笑，目光炯炯有神的说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 长生异体    “什么！”

    所有人震惊万状，异口同声的惊呼道。

    “我赶时间，这里没你说话的份！”

    萧聆风起身将雷电光剑一摆，缓缓抬头间，不禁淡然一笑，目光炯炯有神的说道。

    所有人顿时噤若寒蝉，睁着大大的眼睛，微微颤抖着眼神，竟有些胆怯的向后退了退。

    “居然一招就秒杀，这怎么可能？”

    段天德猛然站起身，顿时震惊失色，不禁瞠目结舌，深深怀疑着惊呼道。

    “不好意思。”萧聆风轻哼一声，潇洒的一吹发梢，嘴角微微一扬，锐利着眼神说道，“在我这儿，万事皆有可能！”

    “可恶至极！”段天德恼羞成怒，怒目圆睁的盯着萧聆风，怒指着大喊道，“快快快，所有人都给我上，若有人斩杀这奴隶，我赏金百万！”

    俗话说重赏之下，必有勇夫！

    然而，他们不知道，金钱有时就是最致命的催命毒药！

    保镖与保安们，一听赏金百万，立刻纷纷心动，不禁吞了吞口水，面面相觑了一下，竟硬着头皮，狠狠一咬牙，就像一群饿狼一样纷纷飞扑而上。

    “杀——”

    小喽啰们举起光武，骤然血红着双眼，顿时杀喊声如雷动，像一群发疯的野兽，气势汹汹的一拥而上，不顾一切的杀向萧聆风。

    “哼哼哼……哈哈哈……”

    段天德见状，不禁双眼一闪寒光，面露狡黠之笑，在金钱的驱使下，一下又变得信誓旦旦，竟丝毫不担心，纵然一座在椅子上，得意洋洋的痴狂大笑着。

    “哼哼！”萧聆风泰然自若，不禁哼哼一笑，将雷电光剑轻轻一指，坚定着不屈的眼神说道，“杀你们如切韭菜！”

    萧聆风说罢，双脚用力一蹬，一跃而起，地面顿时崩坏不已，四分五裂，龟裂了一片，尘土眨眼间滚滚而起。

    眨眼之间，他化做瞬影分身骤然杀出，道道瞬影电光闪闪，风驰电掣一般，携着雷电光剑掠杀而过。

    瞬影分身汇聚于一体，骤然一停在小喽啰们的人潮之后，保持着瞬杀的姿态，斜摆着雷电光剑。

    “啊——”

    一刹那间，小喽啰们惨烈的一阵惨叫，顿时响彻了山庄内外。

    小喽啰们在惊恐万状之下，弹指间毙命，纷纷倒在血泊里，睁着铜铃一般大的眼睛一命呜呼。

    在一旁女秘书，不禁呆若木鸡，吓得屁滚尿流，甚至身体软软一瘫，直接昏厥在地，不省人事。

    “什么！”段天德猛然跳起身，不禁惊愕失色，难以置信的惊呼道“又是一招秒杀！”

    “一群杂碎，又有何惧？”

    萧聆风缓缓一抬头，挺着胸慢慢转身，像一代剑仙一样，将雷电光剑潇洒自如的一摆，凌厉着眼神紧盯着段天德，不怒自威的说道。

    “这绝对不可能！”段天德眉头紧锁，颤抖着眼神，难以置信的说道，“该死的奴隶，你不是无脉无等级吗？”

    “我天生无脉，如假包换！”

    萧聆风信然一笑的说道。

    “既然无脉，何来这雷电之剑？”

    段天德紧紧一咬牙，紧紧攥着拳头，深深怀疑着说道。

    “谁说无脉，就是废材，知道什么叫逆天改命，人定胜天吗？知道什么叫富贵不在天，莫欺他人穷吗？”

    萧聆风不羁一笑，骤然紧皱着剑眉，顿时壮志激扬，不禁犀利着眼神，强烈的呐喊着，铿锵有力的说道。

    “我就不信，这世上难道真有无脉武者吗？”

    段天德难以相信，不由满腹狐疑，瞋目切齿的说道。

    “等我杀了你，你就会信了！”

    萧聆风剑一指段天德，淡淡一笑的说道。

    “好你个奴隶，我倒要看看，你到底是动了什么手脚，老子定要亲手宰了你。”

    段天德眉头紧紧一锁，怒目圆睁的怒视着萧聆风，狠狠一砸碎玻璃酒杯，带着一种深深的怀疑，恼羞成怒的说道。

    “尽管放马过来！”萧聆风镇定自若，胸有成竹，不禁淡然一笑，锐利着眼神说道，“今天，我教你做人！”

    “狂妄至极！”

    段天德顿时暴怒，不禁凶神恶煞一般，紧紧一攥着拳头，双眼瞬时怒充着血丝，咬牙切齿的嘶吼道。

    就在这时，段天德双脚狠狠一踏，地面骤然崩坏了一片，满是支离破碎，激扬着尘土滚滚。瞬时之间，他的身体悍然爆发着血气，像是滚滚烈火汹涌不止，布满着猩红色的电光闪闪。

    “哼哼，总算拿出些手段了。”

    笑聆风波澜不惊，哼哼一笑的说道。

    此时此刻，沸腾的血气之中，段天德身体开始剧烈异变。只见他的身体顷刻间巨化，变得一副青面獠牙，通体是银灰色，犹如闯出地狱的恶魔一般。

    整个身体变得虎背熊腰一般，肌肉硕大无比，背部长着外骨剑脊，完全不像是一个正常人类。头上多长了一对巨型犄角，一只猩红怪眼，还多长了一双怪臂，甚至还有一条白骨长尾。

    “这是什么？”

    萧聆风缓缓一抬头，颇有兴致的说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 你问阎王去    “如果我没错，代价就是嗜血！”

    萧聆风淡淡一笑的说道。

    “你很聪明，只可惜你是个奴隶。”

    段天德面目狰狞，不禁面露狡黠，双眼冒着血光，俯视着萧聆风，傑然冷笑着说道。

    “奴隶怎么了?”

    萧聆风剑眉微微一皱，锐利着眼神，铿锵有力的说道。

    “奴隶，贫民，就该被我们踩在脚底下。”段天德展露着獠牙，甚是洋洋得意，突然轻轻一拍脸庞，摇了摇头，一阵歇斯底里的痴狂大笑着说道，“是的，利益的获取总是要代价偿还的，即便是嗜血的代价，那又有何妨？有你们这些奴隶和贫民作为牺牲品，享受成果的是我们，我们何愁没有血源。”

    “禽兽！”萧聆风顿时义愤填膺，不禁紧紧一攥拳头，气势凛然的说道，“看来，今天必须斩杀你！”

    “无脉无等级的奴隶，胆敢口出狂言，我可是七星武者！”

    段天德眉头紧紧一皱，不禁火冒三丈，咬牙切齿的大怒道。

    “啰嗦什么，那就打啊！”

    萧聆风一腔热血与怒火，带着浑厚有力的嗓音说道。

    “好你个奴隶，你能一招秒杀刀疤，定是动了什么手脚，我看你这个飞摩托也是从哪里偷得。”段天德怒不可遏，瞋目切齿的说道，“今天，我就让你知道个好歹！”

    “话太多，更该死！”

    萧聆风凌厉着眼神说道。

    “什么！”段天德气急败坏的大怒道，“气煞我也！”

    段天德愤怒之下，一下爆燃着血色怒气，不禁愤然大吼一声，第三只眼怒射一道强悍的激光。

    那激光犹如高强光柱，直径约是三四米，表面满是猩红，包裹着电光闪闪，内部蓝白如极昼。

    就在眨眼之间，气势汹汹的射向萧聆风。

    萧聆风眼疾手快，身轻如燕，立刻一跃而起，完美飞身躲过。激光扑了个空气，直落在地面上。

    “轰——”

    顷刻之间，一声轰天巨响，拔地而起，响彻山庄内外。

    一时之间，一朵小蘑菇云平地而起，一时火光冲天，浓烟滚滚，碎石乱坠，尘土如沙暴。

    段天德早有后手，利用第三只眼预知对方行动轨迹，以烟尘为掩护，立刻趁势追击。

    段天德双脚一蹬，地面瞬时崩坏一大片，尽是四分五裂。

    “你的动作难逃我神眼！”

    段天德一跃而起，全身沸腾着血色怒气，风驰电掣一般，直冲过烟尘，愤然一声大怒道。

    “哼，是吗？”

    萧聆风轻哼一声，眼神凌厉的说道。

    段天德杀气腾腾，奋然全力一拳，迅猛如虎狼一般向萧聆风飞扑而去，势要击碎萧聆风。

    萧聆风一个稍稍附身之间，一记瞬影飞斩，像是疾风迅雷一般，转眼之间，形势陡然逆转，势要将段天德的腰身直接斩断。

    “什么！”

    段天德震惊失色的一声惊呼。

    段天德立刻侧身飞闪，凌空之中，惊慌失色的急忙躲避，谁知萧聆风身手敏捷，亦是凌空间，将雷电光剑狠狠一上挑，竟直接斩下段天德的两只怪臂。

    “噗——”

    “嘶——”

    这一斩，怪臂飞落而坠，伤口瞬时焦黑，白烟直冒，鲜血喷涌而出，飞溅四方。

    “啊——”

    段天毒顿时疼不欲绝，不禁惨叫不已，扭曲着表情。

    萧聆风飞身稳稳落地，缓缓一个转身，将雷电光剑斜着向下一摆，犀利着目光，紧盯着段天德。

    段天德飞身落地，直接单膝而跪，一只怪臂苦苦支撑，一只怪手紧紧捂着鲜血直流的焦黑伤口。

    “这怎么可能，难道你隐藏了实力不成？”

    段天德艰难的站起身，缓缓转过身，用力捂着伤口，紧锁着眉头，不禁冷汗直冒，一声煞白着脸色，颤抖着眼神，震惊万状的说道。

    “你对我的力量一无所知！”

    萧聆风信然一笑，目光炯炯有神的说道。

    “该死的臭奴隶，原来我小瞧你了，难怪你能秒杀刀疤，看来我不得不使出全力了！”

    段天德心有余悸，大喘着颤抖的气息，原先的嚣张跋扈，目中无人，一下子烟消云散，不得不正视着萧聆风，满是警惕的说道。

    “今天，我非宰你不可！”

    萧聆风咬了咬牙，剑眉微微一皱，霸气侧漏的说道。

    “小子，话别说的太满，我是有些轻敌，可我也不是泛泛之辈！”

    段天德勃然大怒，不禁怒目圆睁，紧紧捂着伤口说道。

    “哼，是吗？”萧聆风轻哼一声，凌厉着眼神，胸有成竹的说道，“那你还有何手段！”

    “小子，我说过的，我有快速自愈的能力，难道你忘了吗？”

    段天德紧紧一攥拳头，咬牙切齿间，忽然间双眼血光一闪，另一只怪手竟慢慢一放开伤口，邪恶一笑的说道。

    “该死，把这个给忘了！”

    萧聆风愣了一愣，假装大事不妙的说道。

    “呵呵呵……哈哈哈……”

    段天德紧紧一咬牙，傑然一露獠牙，一闪寸芒寒光，不禁仰天痴狂大笑不段。

    就在这时，段天德伤口奇迹般的自愈，皮肉骨头褪去了焦黑，居然开始自我生长，重新长出了两只怪臂。

    “手，居然长回来了！”

    萧聆风剑眉微皱，淡淡的说道。

    “吼——”

    段天德四臂紧紧一攥拳头，骤然紧绷全身的肌肉，仰天一阵震天怒吼，血色怒气瞬时爆燃。

    他的身体再次剧烈异变，再次巨化生长，只见白骨快速凸出，竟然生长成白骨铠甲一般。两只怪臂快速生长成黑色羽翼，利爪快速巨化增长，变成熔岩一般的颜色。

    异变之后，他冷冷一笑，怪臂竟将脊骨一拔，居然拔出一把白骨巨剑。那巨剑不同寻常，白骨坚硬无比，白骨间犹如熔岩一般，雕刻着符印咒文。

    “小子，你居然能逼我开启修罗模式，我段天德认你是一个对手，在你死之前，我允许你回答我的问题。”段天德低吼着声音，一吐白烟滚滚，冷冷一笑的说道，“你到底是什么人，为何要来杀我？”

    “这话你问阎王去！”

    萧聆风眼神如剑，淡淡一笑的说道。

    “可恶，狂妄至极——”

    段天德暴跳如雷的怒吼道。

    “我狂任我狂，你能奈我何？”

    萧聆风一吹发梢，骤然眼神凛然，信然一笑的说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 长生病毒    “可恶，狂妄至极——”

    段天德暴跳如雷的怒吼道。

    “我狂任我狂，你能奈我何？”

    萧聆风一吹发梢，骤然眼神凛然，信然一笑的说道。

    “吼——”

    段天德勃然大怒，爆燃着血色怒气，冲着萧凌风一声嘶吼咆哮，那第三只眼再次怒射一道强悍数倍的激光。

    萧聆风骤然飞身一闪，一摆雷电光剑，竟携着那雷电，风驰电掣一般，轻而易举的躲过。

    万万没想到，那强悍激光竟也不可小觑，持续着一段时间不灭，侵掠如火，迅如雷电，紧追不舍的跟随着萧聆风，悍然向萧聆风横扫而去，不可阻挡的切割着地面。

    只见那激光与原先大有不同，电光闪闪之下，表面火红岩浆，包裹着白昼之芯。

    出人意料的是，萧聆风竟轻松应对自如，电光火石间，仿佛一道雷电瞬影掠杀而过。竟开始迂回反杀，那激光竟望尘莫及，竟无法跟上速度。

    “啊！！”

    段天德急忙一收激光，大惊失色的惊呼了一声。

    他顿时感到大事不妙，立刻抡起手中白骨血刀，瞬时发起血影猛冲，一下高高跃起，向萧聆风奔逸绝尘一般地飞砍而去。眼看他飞砍而至萧聆风，刀刃将落之时。

    千钧一发之际，出人意料的一幕发生了！

    萧聆风只是侧步一个半旋，居然完美地躲开攻击，让段天德的白骨血刀直接劈空在地上。

    “轰——”

    瞬时之间，一声轰然巨响，震耳欲聋一般，响彻了四周。

    地面顷刻间就崩坏，碎裂得支离破碎，震得碎石挑起，一时激起尘土滚滚。那白骨血刀的煞气，犹如半透明的月牙状剑气若隐若现，也完全与萧聆风擦肩而过。

    “轰——”

    与此同时，又是一声轰天巨响，拔地而起，响彻了山庄内外。

    一团烟火滚滚而起，一时烈火翻涌，浓烟滚滚间，金属玻璃碎片散落一地，山庄的高楼直接劈开了一个大裂缝，足足几十米高。

    “什么！”

    段天德震惊失色，惊恐不已的一声惊呼。

    就在这时，段天德一切反应，都为时已晚。

    说时迟那时快，萧聆风趁势一下反击，竟一气呵成，那一下侧步半旋，手起剑落间，顺势向后狠狠一挥斩，电光一闪间，直接斩下了段天德的头颅。

    段天德还没来得及惨叫，人头就已经滚落在地。

    失去头颅的躯体，弱不禁风的翻倒在地，扑在血泊之中。

    “我说过，今天必定斩杀你！”

    萧聆风用力一吹发梢，不禁哼哼一笑，缓缓转过身，像剑仙一样斜摆着雷电光剑，剑眉微微一皱，凌厉着眼神说道。

    萧聆风一收神威，缓缓走到横七竖八的乱尸之中，缓缓闭了闭双眼，屏气凝神间，想用超念心决收获战利品。

    就在这时，诡异的一幕发生了，段天德的尸体忽然间异动。

    那焦黑冒烟的脖子上，皮肉骨头竟开始蠕动，不可思议的生长出不一样的新头颅。

    死而复生的段天德，居然又完全站了起来。

    那头十分怪异，腐烂得像丧尸一样，长着四对恶魔的犄角，一嘴参差不齐的獠牙之间，还有一对巨型剑齿。

    段天德判若两人一样，骤然一睁眼间，一想起记忆中那头颅被斩的场景，不禁震惊失色，惊恐不已，本能的吞了吞口水，心有余悸的低吼着声音。

    就在这时，段天德的双眼突然双光一闪，像是完全转换了意识一样，恼羞成怒之下，竟缓缓一转身，呲溜着猩臭无比的粘液，像紧盯着猎物一样，虎视眈眈的盯着萧聆风。

    “原来你还没死？”

    萧聆风心头一惊，立刻一转身，不禁出乎意料的紧盯着段天德，感到有些意外的说道。

    完全失去理性的段天德，只有嗜血的本能驱使着。

    “吼——”

    他见面前有活人猎物存在，双眼不禁一闪血光，展露獠牙剑齿，贪婪邪恶的一笑，竟像野兽一般嘶吼着咆哮道。

    萧聆风心思缜密，瞬时就察觉到异样，一眼就看出了端倪，出现在眼前的人，早已经是异变怪物，

    “不对，你不是他！”

    他依然波澜不惊，不禁淡淡一笑，锐利着眼神说道。

    就在这时，完全被病毒反噬的段天德，在贪婪本能驱使下，再次发生了异变，利爪快速巨化增长，变成熔岩一般的颜色。

    “人类，真是可悲！”萧聆风摇了摇头，不禁哼哼一笑，嗤之以鼻的说道，“妄图求长生不死，最终却被病毒反噬，成人不人鬼不鬼的怪物！”

    萧聆风觉得这甚是可笑，甚是可悲，人性，有时像天使，普照着光辉，有时像恶魔，笼罩着黑暗。

    其实不然，这反噬的病毒正是霸武帝国追查的长生病毒，这种病毒会让活人变成嗜血怪物，从而获得长生异体，会让死人变成异尸，能够嗅到活人气息。

    在荒土之中，异尸、丧尸和幽尸并称为荒土三尸，异尸是孤行的独狼，会同类相残，通过食人变异进化，有妄图成神的本能，由三尸之一的奢欲驱使。

    幽尸是群体行动，见光就会死，整体与军队极其相似。少卫级幽尸之上，开始会有人类思维，有雌雄之分。

    它们会杀死雄性，给雌性注入堕落之毒，苟合而死之后，沦为寄生幽尸的躯体，若寄生者是人类，最终会成为幽尸的一员。

    整个幽尸大军终极目标就是繁殖，由三尸之一的性欲驱使。

    丧尸是三尸中最弱的一方，它们的本能就是捕食任何动物，三尸之一的食欲驱使，

    “也罢，我不介意再杀你一次！”

    萧聆风紧紧一攥拳头，将雷电光剑一摆，剑眉紧紧一皱，凌厉着眼神，不怒自威的说道。

    “吼——”

    就在这时，异尸双眼血光一闪，一阵狂怒的嘶吼着咆哮，爆燃着滚滚血气，瞬时发起了猛冲强攻。

    只见异尸全身血气烈焚，快如血影疾风骤电，举着血色熔岩般利爪，气势汹汹的向萧聆风扑杀而去。

    不过弹指间，已然杀至萧聆风眼前，狠狠就是一利爪撕裂斩。

    只见这狠狠一爪狠斩，空气如同被撕裂一般，无形的表面竟像玻璃一样裂开五道几十米长的裂缝，裂缝周围尽是碎裂痕迹，那五道爪痕也炽热如熔岩裂缝，冒着滚滚的白烟。

    说时迟那时快，萧聆风也是身手敏捷，瞬影间巧妙避闪，疾如雷电幻影一般，一下避开了猛攻。

    异尸见势，又狠狠补上几招，发狂的撕裂着乱斩，萧聆风一次次次完全避开，纵身翻跃间，竟十分自如。

    萧聆风完美避闪，甚至找到了反击的契机，只见他侧步一闪，一记重腿横扫，就将异尸扫了个人仰马翻，翻滚在半空之中。

    “吼——”

    异尸顿时败服，竟是本能的恐惧，一阵嘶吼咆哮着，直接翻滚在地，倒在血泊之中。

    萧聆风的反杀，行云流水一般，一气呵成。

    顺势雷电光剑一收，手紧紧一握间，雷霆万钧间，瞬时千鸟戾鸣，雷电光剑骤然而生，只见手起剑落间，精准无比的一剑狠狠扎入异尸的心脏。

    “吼——”

    异尸瞬间一阵嘶吼着惨叫，渐渐无力的激烈挣扎了着。

    萧聆风眼神坚决，冷厉着锐利眼神，在电光闪闪间，像是无情的死神，定格在白色极昼间。

    没过一会儿，异尸就一命呜呼，倒在血泊之中。

    萧聆风一拨雷电光剑，缓缓一起身，快速一收神威，不禁哼哼一笑，缓缓抬头闭眼间，嘴角微微一扬，骤然一睁眼平视间，犹如邪神亦正亦邪，双眼猩红电光瞬时一闪。

    瞬时之间，尸体的鲜血竟飞流而出，呈一股股红色飞流，伴随着点点的红色荧光和轻漫的红色氤氲，源源不断的涌入萧聆风口中。

    随着一股股血流渐渐减少，山庄中的尸体也渐渐干瘪，最后溃散成血色齑粉。

    就在这时，异尸的尸体，除了那一股红色飞流，还有一股绿色荧光飞流，也涌入了萧聆风的口中。

    突然之间，他的脑海里响起一段语音……

    “叮！发现到末日病毒RCS.Y！”

    “若要吞噬病毒，请找到1号感染者！”

    “经系统探查，1号感染者在黑塔基地，大概位于西北方向，五十公里之外。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！