邪神战剑作者：北十三刀
第一章憋疯了    夜阳感觉自己的脑袋有些沉重，昏昏沉沉的意识让他有些抓狂，他想要睁开自己的眼睛，却试了几次，愣是没有睁开。

    “我这是怎么了？难道我已经死了吗？”

    夜阳在心里问自己，不过很快他就否定了自己这个想法，因为他还有知觉，死人是没有知觉的。

    “难道我还活着？可是这怎么可能？诸王与我决战，把我逼上绝路，无奈之下我自爆金身与他们同归于尽，按照常理推测，我是不可能活下来的，可是这知觉又是怎么一回事情？”

    “还有？这里究竟是什么地方，为什么我会感觉到如此的闷热，这种感觉分明就像是被人装进棺材里埋到地下的感觉，难道……”

    想到这里，夜阳的脑袋一沉，一股本不属于他的记忆，忽然与他的记忆就融合到了一处，等这些记忆彻底融合完毕之后，夜阳这才知道，原来自己重生了。

    “呵呵！原来我夜阳真的还活着，真是老天开眼啊！幽冥界的老妖怪们，你们给我洗干净脖子等着吧！我幽冥王的宝座，可不是什么随随便便的人就可以坐的。”

    夜阳忍不住笑出声来，不过很快他的笑声就停止了，因为此时他正面临着一个十分严重的问题。从融合的记忆里夜阳得知自己重生之后的这个少年也叫夜阳。

    这个世界的夜阳本是夜王府唯一的一个继承候选人，按照事情正常的发展状态，不出意外夜阳一准可以成为下一任夜王府的真正主人。不过这个世界的夜阳却因为天生纨绔，放着大好的资质不去修炼，每日就只知道惹是生非，短短数年的时间，他就已经名满整个夜阳城，成为夜阳城内最为知名的纨绔大少爷。

    夜阳的行事作风可以说是夜王府一个很大的变数，不过仗着有夜老爷子在，没人敢动夜阳，所以夜阳一直都活的很随意。但是一个月前，夜老爷子在冲击真武境的时候不幸失败，为此身体遭受重创，一直都处于昏迷之中。

    夜老爷子的倒下，直接导致夜家旁系支族势利派的蠢蠢欲动，首当其冲挡在他们身前的夜阳，便成为了众矢之的，成为了他们争夺权势道路上的第一个牺牲品……

    “唉！你说你，明明有这么好的资质，你小子就是不正混，要是你正混的话，也不至于落得这步田地。”

    “再说了，大千世界本就是一个弱肉强食的世界，这是一个永恒不变的法则，你连这个都不知道，也难怪你死的不明不白，不过你放心吧！你小子虽然天生纨绔，但却不是一个坏人，你临死前没有完成的遗愿，我会替你完成的，从现在起，我就是你，你就是我，你的东西我会替你守护的，不过这前提必须是我能活下来。”

    夜阳前生身为幽冥王，实力通天，自然不会把现在的处境看在眼中，但是此时却不一样，他虽然得以重生，记忆也都尚在，但是唯一不在的就是夜阳通天的实力和诸多法宝，倘若现在他身上具备这两样东西之中的任何一样，从这里出去都不是什么难事，但是可惜就可惜在这，这两样东西他一样都没有。

    “娘的！我不会就这样被憋死在这里吧！这样的死法可不是我想要的啊！”感受到越来越加稀薄的空气，夜阳连大气都不敢喘一下，目的就是想要多支撑一会，兴许他就能想出什么法子来了。

    就在这个时候，一阵沉闷的撞击声传来，夜阳似乎感觉到好像有什么东西砸进了棺材盖里。

    “砰！”

    “少爷！挖到了！挖到了！”一个仆从欣喜的扭过头，就像是捡到了什么宝贝似得说道。

    “那还愣着干什么，动作还不快点，你是闲我们的时间太多了是不是？”身着宽松长袍的高欢忍不住怒气出声，“还有！谁让你笑的，这很好笑吗？”

    “高欢！现在不是说这些的时候，早点完事，早点离开，我放你们进来，就已经冒了很大的危险了，你想教训自己的下人，就回你们高家去教训，可别在这里教训，要不然引起别人的注意，我以后也就不用在夜王府混了。”夜浩出声打断高欢的怒斥，眼中噙着许些担忧，这大半夜的他放高欢他们进入夜家的祖坟，这就已经是死罪，要是被别人看到，这是要掉脑袋的。

    “看到就看到！我难道还怕你们夜家的人看到吗？我告诉你夜浩，你们夜家的人，一个个全都是白眼狼，阳哥死的不明不白，你们这样草草的下葬也就算了，可是你们为什么连个女人都不给阳哥！没个人作伴，这黄泉路上阳哥难道就不孤单吗？”豆大的泪珠从高欢的眼睛里面流出来，高欢的眼睛顿时就红了起来。

    “看到就看到？你还好意思说这样的话，要是你真的不怕看到，你会大半夜的来这里，真是可笑？”夜浩心中冷笑，嘴上却不多说，因为他放高欢进来，就是想借着高欢之手，把夜阳的棺材打开从中搜寻一件信物。

    其实夜浩他们自己做这件事情也是可以的，不过对于一向谨慎的夜浩来说，他却不能草草的这样动手，因为现在的夜家很敏感，但凡有点风吹草动，就会引火烧身，为别人做了嫁衣，这也是夜浩自己迟迟不动手的原因。

    不过高欢的出现，却顺理成章的把夜浩的顾虑给解除了。由此这件事情就算是被人发现，别人也不会怀疑到夜浩头上来。

    “高欢！夜浩！娘的！这组合也太扯淡了吧！”外面的交谈声虽然夜阳听得不是很清楚，但是大概的意思夜阳是懂了。说白了，这叫高欢的公子哥，其实就是夜阳的死党。平日里夜阳和高欢的关系就十分的要好，而在夜阳死后，高欢得知夜阳下葬之时没有女人作陪，便私下张罗着买了一具漂亮的女尸来给夜阳下葬。

    想到这些，夜阳心里多少有些莫名的感动，所以他就想制造点什么动静引起高欢的注意，让他们动作快点。但是夜阳转头一想，自己又不能这样做，因为此时前来的人并不是只有高欢自己，还有夜浩在场。

    对于夜浩，夜阳算不上很了解，夜浩的异常举动让夜阳心里多少有些顾忌，因为现在这个时期是非常时期，杀害夜阳的人，夜阳其实并不知道究竟是谁，所以现在夜家的人都有可能。

    倘若夜浩也有参与的话，那么如果现在夜阳制造出动静，那么夜浩要是站出来阻拦高欢，那么很有可能夜阳转瞬之间出现的希望就会消失。为了避免这个不必要的局面出现，所以夜阳最终还是选择了安静的等待。

    时间慢慢的滑过，很快夜阳的棺材就被人抬了出来，仆人烧了纸钱，做了祷告，随后就用准备好的工具将棺盖上的铆钉一一取了下来。做完这些仆人们并没有立刻将棺盖打开，而是扭头看向高欢拱手小声道：“少爷！这棺盖你是自己打开，还是我们动手？”

    高欢犹豫了片刻，可能是担忧夜阳的尸首已经腐烂，所以他就摆了摆手道，“还是你们动手吧！记住再次下葬之前，先给阳哥验个尸，我要知道阳哥究竟是怎么死的。”

    “高欢！我放你进来就已经给足了你面子，你不要得寸进尺，我们夜家的人，可由不得你们高家的人乱动。”听到这句话，夜浩心里一紧，当下就变得有些阴寒了起来。

    “夜浩！你难道就不想知道阳哥是怎么死的？”高欢抹了一把眼泪，然后伸手指着夜浩就质问道。整个夜王府自从夜老爷子倒下，他就感觉夜王府变得和以前不一样了，此时夜浩说出这番话，高欢心里更加的窝火。

    不能动夜家的人？

    要是别人不动夜阳的话，夜阳是怎么死的？病死的？噎死的？就算是这样死的，可是为什么死的是夜阳，而不是其他的人，这摆明就有问题。

    “这是我们夜家的家务事，夜阳是怎么死的，夜家自然会查个水落石出，我想这件事情与你无关吧！”夜浩本想利用高欢，却不想高欢竟然也利用了他，平日里高欢一副傻头傻脑的样子，没想到关键时刻，高欢竟然还有这手，夜浩心中多少有些意外，不过他很快就做出了应有的反应。

    “不管我的事情，你说不管就不管，告诉你夜浩，今天我来，主要就是为了这件事情，莫说现在在这里守夜的是你，就算是你的父亲在这里，我也必须查个水落石出。”高欢止住自己眼中的泪水，一声厉喝传出，下一瞬间，他直接对着自己的人就道，“你们还愣着干什么，动手，出了事情，我顶着！”

    “这个混蛋！真是敬酒不吃吃罚酒，既然你自找没趣，也别怪我！”夜浩五指握的咯咯作响，眼见高欢不听自己的劝阻，他直接就从腰间把自己的长剑拔了出来，“都别动！谁敢动，就别怪我杀了谁！”

    凌厉的剑刃在皎洁的月光下闪烁着森寒的光芒，随着夜浩将长剑亮出来，顿时整个气氛都变得微妙了起来，高欢和高欢的仆人与夜浩遥遥对峙着，他们这边虽然在人头上占有很大的优势，不过他们的实力却和夜浩有着很大的差距，所以一旦打起来，吃亏的肯定是他们。

    “娘的！连老子的兄弟都敢欺负，你是活腻歪了吧！”棺材外面的情景虽然夜阳看不到，但是通过他们之间的谈话，夜阳却可以联想的出来，一想到高欢此时因为自己身处进退两难的境地，夜阳在棺材里面再也坐不住了，当下他躺在棺材里抬腿就是一脚。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章我就是睡着了    砰！

    这一脚下去，夜阳的脚掌刚好踹在棺材盖的顶上，别看夜阳此时身材如此消瘦，也没什么实力，不过夜老爷子病倒之后，这个世界里的夜阳因为有所觉悟，暗中也修炼了七八天的时间。

    虽然七八天的时间并不算长，但是对于有着修炼资质的夜阳来说，却让夜阳在这么短的时间之内达到了炼气四段的层次，由此棺盖虽然笨重，但是在夜阳的一脚之下，还是被他踢飞了出去。

    “啊！”

    这突然之间的变故，让在场所有的人都忍不住为之一颤，夜阳没有多想，临时发飙，不过他却是当事人，他知道自己在做些什么，但是高欢他们却并不一样，他们并不知道夜阳此时还活着。

    夜阳这么一搞，高欢等人顿时就被吓得叫了出来。感觉自己的叫声可能会引起注意，高欢一把捂住自己的嘴巴，随后眼睛一瞪，转身就往夜家祖坟外面跑。

    和高欢相比，高欢的那几个仆从也被吓得脸色苍白，有两个可能是受惊过度，腿一软，直接倒在了地上，至于夜浩，他虽然没有表现出慌张之色，但是他的脸色也不太好看，毕竟夜阳的棺材盖可是自己飞出去的，这若是说棺材盖是活的，打死夜浩，夜浩也不会相信的。

    夜阳没想到高欢的反应这么大，等他从棺材里面坐起来的时候，一眼就看到了逃跑的高欢。心想若是高欢这样跑掉，可能会对自己不利，所以夜阳就喊了高欢一声。

    高欢听到夜阳的声音，脚步慢慢放缓了下来，但是他却不敢回头，因为对于高欢来说，夜阳已经死了，死人是不会说话的。既然他听到了夜阳的声音，那么就只有两种可能可以解释，第一种就是他出现了幻觉，不过这种可能已经被他否定了，因为如果是幻觉的话，那么夜阳的棺材盖不可能自己飞出去。

    如此就只剩下了第二种可能，就是夜阳死的不明不白，他化作了厉鬼回来索命了，想到这里高欢的身子竟然忍不住哆嗦了起来，紧握的手掌都被他攥出了一把冷汗，心中剧烈的挣扎着，好一会高欢这才把心一横，然后转身在跑回去的同时，高欢面对着夜阳，闭着眼睛扑通一声就跪在了夜阳的面前。

    夜阳有些无语，不知道高欢这个家伙搞些什么东西，不过很快他就知道了。

    高欢扑通一声跪在夜阳的面前，这个家伙闭着眼睛，他连看都不敢看夜阳一眼。跪倒之后他双手合在一起，一弯腰就对着地上趴了下去。

    他一边做这个动作，一边嘴里还振振有词，“我的阳哥啊！你可要看清楚啊！我可是你的兄弟高欢啊！兄弟我知道你死的不明不白，所以你要找人索命，就去找夜王府的人吧！肯定是他们害的你！”

    夜阳没想到高欢竟然会说这些话，当时他有些郁闷的不知道高欢这个家伙脑袋里面究竟在想些什么。他看着高欢，然后莫不做声，有些哭笑不得。但是这种状态没有持续多久，他便感到一阵非常不舒服的感觉正注视着他，他扭头看去，便对上了夜浩那双恶毒的眼睛。

    尽管此时深处黑夜，夜阳还是感觉出了夜浩对于自己的敌视，因为一个人身上所散发出来的那种杀气，是不会骗人的。

    “看来这家伙对我也不怎么友善啊！好在高欢还在，要不然事情就麻烦了。”夜阳心中想道，唏嘘不已，和夜浩对视了片刻，他便从棺木里面站了起来。

    看到夜阳有所动作，手持长剑的夜浩眼色一寒，挥起长剑就想对夜阳动手。夜阳眼疾手快，张嘴抢先一步厉喝出声：“夜浩！你想干什么？老子还活着呢！你现在要是杀了我，那么我的死，可就真与你脱不开干系了。”

    夜阳说话很巧妙，他这样说不仅是对夜浩说的，也是对在场所有人说的，尤其是高欢，他和夜阳可是死党，要是夜浩守着高欢的面杀自己，那么就算夜阳死了，夜浩也会成为杀害他的凶手。

    “混蛋！这废物怎么可能还活着，他不是中毒死了吗？而且这都下葬三天了，就算是一个活人埋下去，也早就死了，他怎么可能还活着呢？”夜浩本不想停下来的，但是夜阳的话却说得明明白白，而且趴在地上的高欢也已经感觉到了不对劲的地方。

    随后高欢从地上爬起来，没有在意此时剑拔弩张的气氛，他双眼有些紧张的望着夜阳，好半晌他的嘴里才憋出一句话来，“阳！阳哥！你真的还活着？”

    “混蛋！老子要是死了，你以为现在和你说话的是鬼啊？”夜阳撇撇嘴，直接白了高欢一眼，但是并没有什么恶意。

    “没死就好！没死就好！”得知夜阳还活着，高欢激动的眼泪哗哗的就流了出来，但是转瞬间，高欢就笑骂道，“你妹的！你没死下什么葬啊！害的兄弟伤心了这么多日子，身体都瘦了好几圈了，而且为了找个体面家的女人下去跟你作伴，我还花了五千两银子呢！你现在还活着，我这不是白伤心，白忙活了吗？不行！这件事情你必须给我一个满意的交代。”

    “交代！你要什么交代？就咱俩这关系，还用什么交代，废话少说，哥我现在饿了，有什么事情，我们回家再说。”夜阳伸手拍了拍高欢的肩膀，然后说了一声，随后他又转头看了看脸色有些阴晴不定的夜浩，而后夜阳这才接着道，“夜浩！剩下的事情你来处理，我和高欢先走了。”

    说完，夜阳果然就已经对着夜家祖坟之外走去，其后高欢抹了一把眼泪，这就跟了上去。

    “阳哥！这究竟是怎么一回事情啊！你不是已经死了吗？怎么可能还活着呢？”出了夜家祖坟，高欢就忍不住好奇的问道。

    “这个我哪里知道，对了我们夜王府最近情况怎么样？”即便是自己最为亲近的朋友，夜阳也不会将具体的实情说出来，因为他这样做，对他对高欢都好。

    “这个！这个好像有点不妙啊！自从你死后，夜王府的情况就有些剑拔弩张，你也知道夜老爷子倒下之后，夜王府的权势就是一块大蛋糕，我听我爹说，你们夜家的那些旁支想要争夺夜家的权势，而夜阳城内诸多王侯和皇室，则想等到你们夜家内斗结束之后将你们夜家彻底的搞垮，当然你放心，这件事情我们高家是绝对不会参与的。”高欢拍着胸脯保证道。

    “这样啊！看来事情有些不妙啊！”知晓了现在夜王府所处的形势，夜阳心中也不怎么乐观，毕竟有夜王府在，夜阳在修行的道路上便可以取得不小的资源，若是夜王府垮了，那么对于他的修行之路，则要无比艰辛的多，心中暗暗合计着，很快夜阳又道，“高欢！爷爷最近的伤势怎么样？”

    “听人说夜老爷子现在还处于昏迷之中，想要醒过来的话，不是没有可能，不过你也知道，很多人都不希望夜老爷子醒过来，这才是关键中的关键。”说到此事就连高欢都有些怒火，因为夜老爷子对于他来说，一直也都不错，很多稀奇古怪的好东西，他也没少给高欢过，再加上高家是夜老爷子一手提拔起来的，整个高家可以说是除了夜家之外夜老爷子最为重要的一个心腹。

    “高叔难道就没有想过什么办法？”

    “想了！不过没用！现在夜老爷子处于昏迷之中，我爹想要去夜王府，夜王府的人都不让进去看一眼，我们高家也是干着急，没有什么办法，再加上你死的太突然，我爹就想了这个主意让我来查查你究竟是怎么死的。”高欢无奈的笑了笑，然后把高家最近在忙些什么说了一下。

    “娘的！原来这个主意是高叔想的啊！我就说你小子傻头傻脑的，怎么可能会想出这么好的主意来呢！原来是这样。”夜阳笑了一声，对于这件事情就明白了个大概。感情这高欢不是记着自己，只是按照他爹的吩咐在办事情，这个朋友也真是够损的。

    &lt;a href=&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章打道回府    夜阳和高欢离开夜家祖坟之后，并没有直接去夜王府，而是去了高家。

    夜家的人既然敢杀夜阳第一次，那么得知夜阳活着之后，肯定还会杀夜阳第二次，如此若是回夜王府的话，肯定不安全，所以夜阳就直接去了高家。

    他的到来可以说惊动了整个高府，高力直接在高家的议事大厅接见夜阳。

    “夜阳！我没看错吧！你真的是夜阳？”高力是一个三十多岁的中年男人，如此年龄做到大将军的职位，本身就是一件很不可思议的事情。

    “高叔！你没看错，确实是我，我还活着。”心中一阵暖意涌起，夜阳自然可以感受出来高力的情义究竟是真的还是假的。

    “没死就好！没死就好！来来来！坐下说话！坐下说话！”高力激动地有些语无伦次，在一个小辈的面前如此失态，他还是第一次这样，由此可见高力对于夜王府的情义究竟有多深。

    “高叔！我这次大难不死，必将有所作为，以前我年轻不懂事，不懂得自己实力的重要性，现在我懂了，所以我想请你帮我一个忙，不知道高叔能不能帮我？”夜阳没有坐下，开门见山直接说明了自己的来意。

    “没有你们夜王府，就没有我们现在的高家，夜阳！你说吧！你想让我帮你做什么？”高力没有半点的犹豫，直接了当的就询问道。

    “我活着的消息，我希望高叔现在立刻派人传出去，最好让整个夜阳城的人都知道我还活着的消息。”夜阳沉声道。

    “传出去？这样做不会对你不利吧！你要知道，上次你离奇死亡，究竟是什么人做的，我们还都不清楚，要是把你还活着的消息说出去，假如那些歹人暗中再对付你怎么办？”高力很快就做出了自己的反应。

    “保守秘密，比把秘密说出去要危险的多，我现在首先所要做的，不是要保住自己的性命，而是要保住整个夜王府，因为只有保住了夜王府，才有可能保住我自己的性命！”夜阳郑重的道，直接说出了自己的打算，身为曾经大名鼎鼎的幽冥王，夜阳的心智自然比高力要深思熟虑的多。

    “保住夜王府？夜阳！不是我不相信你，现在的局势对于我们来说相当的不利，除非夜老爷子可以醒过来，要不然即便是我保着你，也未必可以将夜王府保住啊！”高力变得有些紧张了起来。

    夜王府位高权重，家族势力庞大复杂，这本就是一个不定时炸弹，再加上诸多王侯和皇室成员对于夜王府的敌视，他们都巴不得早点让夜王府完蛋呢！要是这个时候站出来保夜王府，那简直就是飞蛾扑火，自寻死路。

    高力的顾虑，夜阳也能够听的出来，夜王府现在所要面临的处境相当的不妙，如果没有夜老爷子站出来把持局面，夜王府的族人就算不会内斗，也一准躲不过覆灭的命运，所以夜阳就解释道，“高叔可能误会了我的意思，我的意思很简单，就是把我送回夜王府，然后我们暗中把爷爷救醒。”

    “这！这能行吗？”高力还是有些犹豫，暗中救夜老爷子，这件事情嘴上说很简单，但是做起来却很难，毕竟夜老爷子身在夜王府，不是在他高家，夜阳现在给高力的选择，无疑就是一个十分艰难的抉择，不同意就是对夜老爷子的不忠不义，但是若是同意，他又会将整个高家卷入火海之中。而且说实话，高力虽然不讨厌夜阳，但是对夜阳也没有多少信心，所以他也不敢轻易答应下来。

    高力心里想些什么，夜阳只从他脸上的表情就可以看出来，不过夜阳并不怪高力，因为若是他的话，他也会做出和高力一样的反应。毕竟这个世界的夜阳给人的印象并不强势，这是造成这种局面最主要的原因，虽说如此，但是夜阳却有着足够的信心说服高力答应自己的请求，所以夜阳接着道：“高叔！我知道我这样的要求，你有些为难，所以我也不逼你，明天一早我就会回去夜王府，如果我还活着就算了，如果我死了，那么日后就麻烦你老逢年过节的时候派人多给我烧点纸钱！这样就算在地府，我也不至于忍饥挨饿。”

    夜阳的语气很柔和，但是他所说的话非但没有让高力感到轻松，反而还让高力脸色更加的沉重，谁都知道夜老爷子一脉真正的血统如今就只剩下了夜阳和他姐姐两个人，而作为传宗接代的人，若是夜阳死了，那么夜老爷子这一脉也就在夜阳这里彻底的断送了，这可不是高力想要看到局面。

    高力的表情变化更加的肯定了夜阳的想法，他接着道：“高叔！我夜阳以前不学无术，落得现在这步田地自有应得，恨就恨在我醒悟的太晚，不过身为夜家的人，纵使一死，我也不能再让别人玷污了爷爷和夜王府的名声，我要让他们知道，爷爷看中的人，可没有一个孬种！”

    ……

    “喂！你们听说了没有？”

    “听说什么，别吊胃口，有什么赶紧说，我现在还忙着呢！”

    “忙什么忙，告诉你吧！我今早去街上的时候，听人说夜阳少爷还活着。”

    “切！你傻了吧！夜阳少爷都死了好几天了，怎么可能还活着，我看那个人就是胡说，也就糊弄一下像你这样的呆子。”

    “得了！你爱信不信，反正我是信了，而且实话告诉你，这个消息可是从高府传出来的，高府！你知道吗？那可是夜老爷子心腹的高府啊！我想这个消息绝对假不了。”

    在街市上开始散播这个消息的时候，与此同时夜王府某处大院，一道人影忽然从门外冲了进来，“大人！大人！不好了！”

    “嗯！喊什么喊！瞧瞧你的德行！成何体统！”

    此时在他进入的这间客厅之内，首位正端坐着一位魁梧的中年男子，在男子的一侧，则是一位相貌端庄的中年夫人。而出声对着他呵斥的人，正是那位中年男子。

    “见过老爷！见过夫人！”

    那个家丁赶紧施礼，中年男子这才看了他一眼：“说吧！什么事情这么着急？”

    一边说着话，一边中年男子就端起茶几上面的茶杯，而后慢慢开始抿起了茶水。家丁没有注意这些，张嘴就道：“回老爷！夜！夜阳少爷回来了！”

    噗！

    一口茶水刚刚喝下去，中年男子就因为家丁这一句话，直接把口中的茶水又喷了出来，没有在意这些，他快速的将茶杯放下，而后他就惊讶道：“谁？你说谁回来了？”

    中年男子询问，一旁的中年女人也惊愕了起来，比起他们，那个家丁更紧张：“回老爷！是夜阳少爷回来了！”

    家丁随即又道，中年男人听了当下就被气的发怒道：“夜阳回来了？混账东西！你开什么玩笑，夜阳死都死了，怎么可能会回来，我看你是发疯了吧！”

    中年男人名为夜翔天，是夜浩的父亲，也是夜阳的旁系大伯，而那个中年女人名为蓝姬，是夜浩的母亲，夜翔天在夜王府的权势，是除了夜老爷子之外最高的一个，家里腰缠万贯，有钱的很，而且又是一个名门望族，平日里他也结交了不少达官贵族，可以说一旦夜老爷子归西，最有可能执掌夜王府大全的人就是他。

    “不是！真的是夜阳少爷回来了！而且回来的还不止他一个人，还跟着高将军和一些夜老爷子心爱的部下！”家丁又道，脸上写满了紧张之色。

    “混蛋！满嘴胡说八道，夜阳早早的便已经下葬，这个时候尸首差不多都应该腐烂了，怎么可能还活着，再说了，高力就算是再傻，也不可能把夜阳的尸体挖出来带来夜王府吧！”直到此时夜翔天还没有反应过来。

    “不是！不是！是夜阳少爷自己骑马回来的，高将军他们只是护着夜阳少爷而已。”那个家丁更加的紧张起来，也不知道他心里在想些什么，不过他脸上的表情却十分的精彩。

    “张三！我看你小子是不想活了吧！在老爷的面前，怎生得如此胡言乱语，夜阳已死，是人尽皆知的事情，你说他自己骑着马回来了，这不是无稽之谈吗？”蓝姬皱起眉头，脸上有着不悦，身为夜翔天的夫人，对于整个夜王府的事情，她可是异常的了解。

    “回夫人！事情不是你想的那样！确实是夜阳少爷回来了，不仅如此，夜阳少爷还把家里老老少少都请了过去，我来这里，就是夜阳少爷让我来请你们的。”张三是夜老爷子安插在夜翔天这边的一个耳目，这件事情知道的人只有三个，一个夜老爷子，一个他，再有一个就是夜阳，当然夜阳知道这件事情，全都是夜老爷子清醒的时候告诉夜阳的，只不过夜阳没有声张而已。

    “夜阳让你来的？搞什么鬼？”

    夜翔天微微皱眉，沉思片刻，看了蓝姬一眼，就道：“蓝姬！看样子张三不像是在说谎，要不你和我去看看，说不得这件事情就是高家搞出来的鬼把戏，要真的是这样，这次倒是可以借着这个机会狠狠的打压一下高家。”

    同一时间，夜王府大院之内，凡是家里的人，都被夜阳请了过来。无缘无故被叫来，这些家丁人心惶惶，都感觉要出什么事情的样子。

    “喂！这是什么情况啊？”

    “不知道！你们没发现哪里不对劲吗？”

    “哪里不对劲？”

    “你们看那边，那个人好像是夜阳少爷，而且你看到了吗？那个大人好像是高将军，还有那个，那个公子好像是高欢公子，平日里高欢公子和夜阳少爷走的最近了。”

    “呀！真的是呀？这是怎么回事？那个人怎么长的和夜阳少爷一模一样？还有那个动作，怎么竟然也和夜阳少爷一样啊？”

    夜王府的大院很大，人也不少，所以即便是一个府里的人，也未必会认识，但是对于夜阳这个身份特殊的人物来说，夜王府的人，几乎没有一个不认识他的，不仅是他，即便是高力和高欢，许多人也都很熟悉。

    “高将军！你找我？”

    夜翔天夫妇还没有到，一位身着青色锦衣的妖娆女子，莲步轻移之间，就从后院走了过来，她没有看到旁边其他的人影，这位女子一眼就停在院落之中高力的身前。

    “夜语小姐！你来了！”身体仓惶的转身，高力扭身就对着夜语笑着出声。

    “高将军！你把我们夜王府的人都集中在这里干什么？难道你也想染指我们夜王府的权势不成，你可不要忘了，只要夜王府还有我在，我就不会让任何人夺走夜王府的一样东西，即便是你也不行。”夜语双眼有着森寒的目光闪过，微微有些发黑的眼圈，似乎证明着这一段时间以来，夜语都没有睡好一个安稳觉。

    也难怪，夜王府夜老爷子的直系血亲就只有夜阳和夜语两人，按照夜王府的规矩，家里的女人是不能继承祖上权势和财产的，所以她才会安然无恙的活下来，要不然她也不可能活到现在。

    &lt;a href=&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章剑拔弩张    “姐！你想多了！把家里的下人集中到这里来的人不是高将军，而是我。”一直没有引起夜语注意的夜阳忽然转身，当夜阳看到此时夜语憔悴的面容之时，夜阳眼里就忍不住有着泪水打转，举家上下，夜语唯一两个最亲的人，就是夜老爷子和夜阳，可以想象的出来，没有他们的日子，夜语的日子肯定过得很不顺心，要不然夜语也不可能看上去憔悴这样多。

    “夜！夜阳！你是夜阳？”熟悉的声音就像是被引燃的烛火，在听到夜阳声音的那一刻，夜语浑身就好像是受到了电击一般木然了下来，她的视线慢慢的转移，最后落在那道消瘦的少年身上，当她的目光看到那张熟悉的面颊，泪水滑落之时，夜语也不管这是梦境，还是现实，她直接跑过去，就抱住了夜阳。

    “姐！这些日子让你受苦了，是弟弟没用，希望你不要怪我。”只看夜语那副怦然欲碎的样子，夜阳鼻子一酸，心中暗暗道：“夜阳啊！夜阳！你前世虽然身为幽冥王者，但是你却自小孤苦，此生你有这样的亲人，也算是你上辈子修来的福气，所以你一定要遵守自己的承诺，保住夜王府，保住自己的亲人，要不然你有何面目活在这个世界上。”

    “阳弟！我这不是在做梦吧！你知道吗？姐这些日子真的过得很苦啊！我终于知道爷爷支撑起整个偌大的夜王府，究竟是如何的不容易，怪就怪在姐姐没有本事，要不然也不可能让你……”说到这里夜语已经涕不成声，似乎她的内心对于夜老爷子和夜阳都充满了愧疚之情。

    “姐！这不是你的错！是弟弟我没用，是我没保护好你和爷爷，不过你放心，这次哪怕是付出我的生命，我也会保护好你和爷爷的。”心中越显有些酸楚，能够感受到亲人的挚爱，夜阳感觉这一生自己也没有什么遗憾了。

    “夜语小姐！这个时候我本不该打断你和夜阳少爷叙旧的，不过现在好像不是叙旧的时候，我们来夜王府，也不是为了单纯的叙旧，所以夜语小姐，你能不能先把夜阳少爷放开，夜阳少爷要等的人，好像已经来了。”高力几番挣扎，最后还是出口打断了夜语他们姐弟二人之间的相拥。

    “高将军！我这不是在做梦吧！如果我放开夜阳，他要是没了怎么办？”难得再次见到夜阳，夜语生怕这只是一场梦境，所以轻易之间不敢松手。

    “放心吧夜语姐！你这不是在做梦，我真的还活着，你先松开我，等我处理完自己的事情之后，我们姐弟二人再来详谈。”听到自己要等的人已经来了，夜阳也不在感情用事，张嘴就轻声对着夜语说道。

    “嗯！那好吧！你最好不要骗我，要不然我可不会轻易放过你的。”夜语应了一声，在将夜阳松开的时候，顺手她用衣袖擦了擦自己的眼泪，而后这才对着夜阳道。

    “放心吧！有这么漂亮的姐姐在，我怎么可能狠心骗你呢！我巴不得每天都缠着和姐姐在一起呢！”夜阳口无遮拦的来了一句，夜语玉面秀红，被他逗笑了，不过笑声只持续了很短的一瞬间，随后夜语板着脸白了他一眼：“不许胡说！”

    “好好好！姐说啥！我就做啥！不过现在夜语姐你可不可以先不要打岔，我想先处理一下我们夜王府的事情。”夜阳揽着夜语的胳膊，将她拉到事先准备的椅子上面坐下，之后他才一动，然后目光转移，望向某处。

    当他看到迎面而来的三道身影之时，夜阳心里忍不住嘟囔道，“来的倒是够快的。”脸上挂着和善的笑容，夜阳双眼望着自远而近的三道身影，不等那三人走到他的面前，他就先喊出了声来：“大伯！大娘！你们来了！”

    “嗯！混蛋！难道夜阳真的没死？”夜阳一出声，夜翔天和蓝姬的眼珠子没差点蹦出来，因为适才他已经注意到了夜阳，虽然从远处看，相貌什么的几乎无差，但是他们还是不肯相信这个事实，但是当他们听到夜阳的声音之后，他们的心里已经相信了七成。

    心里有着说不出的滋味，此时夜翔天和蓝姬两人心情异常的复杂，不过他们两人都不是什么小孩子，都是有着很高身份的人，所以他们只是微微错愕了瞬间，夜翔天就看着夜阳开口笑道，“大伯？大娘？这个称呼倒是够新鲜的，不知道这位公子是什么人啊！为何称呼我们夫妇为大伯和大娘啊？”

    “好你个老狐狸！”衣袖下面的双手忍不住微微攥紧了许多，早便预料到夜翔天他们会有这样的反应，所以夜阳并不感到丝毫的意外，倒是一旁的高力等人，他们的心顿时就悬了起来，如此上门，他们也是顶着很大压力来的，要是真出现点什么差错，那么事情可就搞大了。

    “呵呵！大伯真会开玩笑！我能是谁，我当然是夜阳了，我想大伯不会这么快就把我给忘记了吧！要知道当初把我下葬的人可是大伯你啊！”夜阳先是笑了笑，紧跟着他的声音就变得有些异样的口气，就好像害死自己的人，就是夜翔天一样。

    “夜阳？呵呵！小子！你在哪里撒野，这不关我们夜王府的事情，但是你跑来冒充我已经病故的侄儿夜阳，就这一点，我就不能容你，来人，将此人给我拿下，直接打入大牢，胆敢违抗者，不论死活，就地论处。”夜翔天手掌不觉握紧，他的反应也够快的，不给夜阳多说话的时间，出声就命令夜王府的人将夜阳拿下，而且为了预防夜阳反抗，夜翔天还下了死命令，如此一来，倘若夜阳他们敢抵抗，那么就会死的更快。

    啪！

    啪！啪！啪！

    随着夜翔天一声令下，整个气氛顿时就变得紧张了起来，许多人都忍不住提心吊胆的不敢大声喘息，至于高力等人，他们的神经也绷到了极点，而且高力的手掌也已经握住了腰间长剑的剑柄，似乎一旦不妙，他就会立刻动手。

    另一边，夜王府的巡游自卫队，也已经围拢上来将夜阳等人团团包围，似乎想要将他们逮捕押解。

    可是就在这时，一直盯着夜翔天的夜阳忽然伸手狠狠拍了几下，随后夜阳一声冷笑，这便出口道：“大伯！一家人不说两家话，有什么话，我们好好说，何必搞得刀剑相向，要知道，世事无常，你这样做，可是要遭报应的。”

    “你！”夜翔天双眼前凸，眼中布满血丝，这会他已经彻底的被夜阳激怒，眼看着夜王府的自卫队还不动手，夜翔天一声爆喝再次传出，“你们还愣着干什么？赶紧将人给我拿下，违令者斩。”

    这一声爆喝传来，下一瞬间，夜王府的自卫队就已经有人开始动手，不过他们刚刚有所行动，还不等他们接触到夜阳，夜阳的手臂忽然举起，然后一枚巴掌大小，浑身幽绿的玉简就被夜阳举过了头顶，随着玉简现身，下一瞬间夜阳便冷笑道，“夜王令在此，谁敢对我出手？”

    这一声冷笑没有夜翔天的暴怒气势，也没有多大的动静，但是那铿锵有力的声音，以及不容侵犯的稚嫩，却像是一记闷雷无孔不入的钻进在场所有人的耳朵之内。

    夜王令！夜郎国先祖皇室赐予夜王府的无上玉简，他既是夜王府的象征，也是调动夜郎国八成军队的兵符，可以说这枚小小的玉简，乃是整个夜郎国的根基所在。

    “夜王令在此，如同吾皇御驾亲临，臣高力跪受皇恩！”没想到夜阳身上竟然还有这么贵重的东西，高力手掌冷汗在冒出来的同时，他赶紧松开剑柄，然后屈身就跪倒在了地上。

    一旁夜语恍然一瞬，紧跟着也跪倒在了地上，“臣夜王府夜语！跪受皇恩！吾皇江山千秋万代，一统万世。”

    “臣等跪受皇恩！”

    ……

    随着他们两个带头，很快八成以上的人就已经跪倒在了地上，最后就只剩下了夜王府的自卫队，以及夜翔天夫妇二人，眼望着他们犹豫不定的眼神，夜阳晃了晃手中的夜王令，而后道，“怎么？难道大伯你们想造反不成，要是这样的话，那么可别怪侄儿我不客气了。”

    夜阳一声冷笑，随后扭头就对着高力道，“高将军！传令夜狼军入驻夜王府护主，违令者，直接杀无赦！城内王侯欲加阻拦者，调夜虎三军就地正法。”

    夜阳拥有着前世至高无上的灵魂，一言一行，都历历在目，别看他重生纤弱，实力不行，但是气势还在，再加上夜王府这么重要的信物在夜阳手中，就算别人不听夜阳的调遣，也必须听从夜王令的调遣，没有为什么，就因为那枚玉简是夜王令。

    &lt;a href=&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章揭短    “末将遵命！”高力应声动手就把信号弹从怀里掏了出来，随后这个家伙也不犹豫，直接拉开引信，顿时一道红色的狼烟冲上天空，而后瞬间在天空形成一颗红色的狼头。

    随着这颗红色的狼头出现在天空，顿时夜阳城方圆十里之内，就有着不少人望向天空。

    “当家的！快看！那好像是夜狼令，夜王府出事情了。”

    “妈的！果然出事情了吗？老四！你还愣着干什么，让弟兄们抄家伙，火速赶往夜王府，可不能让城里那些家伙抢了头功！”

    夜阳城内西北角。

    “大哥！快看！那是夜狼令！夜王府出事情了，你现在马上带着一些兄弟去夜王府，我和剩下的兄弟们留下来守在城门这里接应外面的兄弟，记住！一定要保护好夜老爷子和他的家人，我们很快就会去支援你的。”

    “知道了！你们这边也快点，我和兄弟去了。”

    夜阳城外某处山脚下。

    “报！报！将军！夜阳城方向上空出现夜狼令！”

    “什么？怎么回事？什么时候出现的？”

    “刚刚出现的！好像是夜王府发生了什么事情。”

    “那你还愣着干什么，马上点燃烽火台，放出第一道狼烟，让各军做好战斗准备，一旦夜阳城方向传来信号，马上传令各军杀向夜阳城。”

    ……

    “侯爷！侯爷！不好了！不好了事情闹大了，夜王府的人已经动用夜狼军了。”

    “什么？你胡说八道什么，没有夜王令，夜王府的人如何可以发出信号弹？这完全就不可能！”

    夜狼令的信号弹乃是一种特殊的材质制作成的，唯有在夜王令三丈之内发出的信号弹，才会形成各军的军令，而一旦超出这个范围，那么信号弹便无法幻化成各军的军令，而日前他们得到的消息就是夜王令不知道被夜老爷子藏在了哪里，所以他们才会如此放任着夜家内斗，可是他们没有想到，夜家的内斗这才斗了没有多长时间，竟然直接就动用了夜郎国的主力军队，这一举动虽然也在他们的意料范围之内，但是来的却太快太突然，他们都有些举足无措起来。

    “是真的！侯爷你快出去看看吧！那绝对是真的夜狼令！”

    另一边夜阳城皇宫之内。

    “父皇！夜阳城上空出现了夜狼令，看样子夜王令定然在某个人手中，现在夜家动用了夜狼军，我们接下来应该怎么做呢？”一位身着华丽锦衣的翩翩男子站在大殿之中，他双目浮动，一双眼睛炯炯有神，似如一滩秋水，清澈的让人着迷。

    “天辉！你马上集结一千卫队赶往夜王府，记住，你此次前去，替我好好观察一下夜王府的局势，一切决断你自己当场自行裁决，当然你绝对不可以将我们皇室推向风口浪尖，万事以大局为妙知道了吗？”

    “孩儿知道了！父皇就请静听佳音吧！”

    ……

    “大伯！难道事情都到了这个份上，你还要执迷不悟吗？”夜狼令已发，按照昔日夜老爷子对于夜阳所说，最近的夜狼军不出一刻钟的时间就会赶到夜王府，而最远的夜狼军，如果不出意外，也会在两刻钟的时间之内到达，一旦这些夜狼军集结，那么少说也有四五百人之多，这么多的军人杀来，要是他们看到现在的情况，那么不用夜阳发话，那些夜狼军就会主动将夜翔天与这些自卫队就地正法。

    夜翔天本身拥有着不低的身份和实力，他自然不会将夜阳的威胁看在眼中，但是那些自卫军却不一样，他们其实都是夜王府的人，而不是夜翔天的人，所以事情到了这个地步，那些自卫军情不自禁的就跪倒在了地上，最后就只剩下了夜翔天和蓝姬夫妇二人。

    他们二人阴晴不定的看着夜阳，夜翔天虽然愤怒，但是此时却无可奈何，毕竟夜王令的震慑在那里，对于夜王令的威势，他心里也十分清楚的很，要不然他也不会暗中让夜浩去搜寻这件东西。

    “哼！夜王令虽然在你手里，但是你如何证明你就是夜阳，要知道我的侄儿夜阳确确实实已经死了，而且他都已经死了好些时日了，你突然冒出来说你是夜阳，你有何证据，我看你分明就是高力找来的冒牌货，目的就是想霸占我们夜王府的权势和财产。”尽管此时局势对自己十分不利，但是夜翔天并不想放弃，所以他死咬住夜阳已死的事实不松口。

    “呵呵！既然大伯想要证据！那么我就给你证据，夜阳城玉春楼的玉兰你还记得吧！要是我没记错的话，他好像怀了你的孩子吧！而且她的赎金也是你付的吧！不仅如此，据我所知，你当初还从我这里要了几万两银票在城内给她买了一处别院吧！这些算不算，要是不算的话，我还有，只要大伯想听，我就可以全部说出来。”说到证据，夜阳顿时信心就大增了好几倍。

    这个世界的夜阳虽然天生纨绔，但是也做了不少好事，其实他所惹下的祸端，有很多事情，都不是他惹下的，他只是替别人背了黑锅而已，比如他花钱大手这件事情，其中就有不少的钱财是夜翔天花的，只是夜阳没有告诉任何人而已。

    “你！你血口喷人！这简直就是无稽之谈！”听到这件事情，夜翔天心里一紧，紧跟着就露出了慌张之色，夜阳所说的这件事情，确实存在，可是这件事情只有他和夜阳知道，而且当初出面将玉兰赎出来的事情，还是夜阳去做的。

    “我血口喷人？呵呵！你不承认是吧！那好！我们再来！我记得除了春兰之外，好像城内还有一个叫秋菊的姑娘吧！大伯你不会忘记她了吧！当初她怀了你的孩子，生下来是个女儿，你不乐意，就让我暗中帮你去解决这件事情，本来我也想杀了她们的，不过最后我并没有那么做，而是让人暗中给了她们一些钱财，将她们安置在了别的地方，要是你不承认的话，我倒是可以派人将她们接来，我们当场对质，要是还不行，我们大可以滴血认亲，看看我说的究竟是不是真的。”以往的那些事情恍如昨日历历在目，夜阳信手拈来，若不是此时局势不对，他也不想说这些，不过既然夜翔天不在乎，他还有什么好隐瞒的。

    两件事情丝毫无差，在听到这些话之后，夜翔天的脸色已经黑成了一块，而在夜翔天的身边，蓝姬的脸色也不太好看，不用夜阳继续说话，蓝姬直接望向夜翔天，而后当着在场所有人的面质问道，“老爷！他说的这些是不是都是真的，我为什么从来没有听你提起过，还有，你在外面认的那个叫夜海的干儿子是怎么一回事情？当初我就觉得蹊跷，你怎么会认别人的儿子当儿子，难不成那个孩子就是你和别的小贱人生得孩子？”

    “嘿嘿！这可是你自找的，这不能怪我！”心中暗笑，通过这个世界夜阳留给自己的记忆，夜阳短短的瞬间，便做出了相应的应对之策，夜翔天和蓝姬夫妇二人表面上看上去和和善善，没有什么矛盾，但是明眼人都知道，蓝姬其实是一个比较刚烈的女人，而且她也容不得夜翔天背着自己在外面搞女人，这也是为什么夜翔天在外面搞女人不敢让蓝姬知道的原因，因为一旦蓝姬知道，那么他们夫妇二人之间就会产生隔阂，而且蓝姬这个人也从来不会计较任何的情况和场合。

    “说啊！你倒是说啊！他说的是不是真的，要是你不说的话，那么我就自己去问，如果是真的，到时候你也别怪我不给你面子。”蓝姬转眼间就放了一句狠话。

    夜翔天知道蓝姬从来不说谎，所以几番挣扎，他把自己的心一横，就道，“没错！夜海确实是我的私生子！这下你满意了吧！”

    “你！你个混蛋！这件事情我跟你没完。”蓝姬浑身气的直哆嗦，眼中噙着许些怒气，似乎想要发作，不过就在这个时候，夜阳忽然插嘴道，“大娘！你也别怪大伯！男人吗？有个三妻四妾是最正常的事情，你对大伯如此苛刻，大伯明着不敢找女人，背着你自然会在外面搞女人的，我要是大伯话，我可能也会这样做的，再说了孩子是无辜，既然生都生了，我看大娘你就高抬贵手，就让大伯纳个小妾什么的算了，放心吧！话都说到这个份上了，一切费用，全部由我夜阳承担，你看怎么样？”

    “这个混蛋！这不是明摆着往别人伤口上撒盐吗？你不说这些话能死啊！”夜翔天心里暗暗咬牙，恨不得生撕了夜阳。而另一边的蓝姬听到这句话之后，心中的怒火则是止不住开始上涌了起来，随时都有发飙的可能。

    倒是夜语等人忍不住心中有些发笑，这些事情可以算是一些不传的丑闻了，他们竟然不知道夜翔天竟然还会做出如此龌龊的事情，此时他们意犹未尽。

    &lt;a href=&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章复杂的丹药    夜狼军的动作很快，短短两刻钟的时间，就已经有着四五百人冲进了夜王府内。

    随着他们的到来，夜阳的底气更足，事情到了这个地步，已经没有了回旋的余地，就算夜翔天有意想要杀了夜阳，他也不敢轻举妄动。

    对于那些闻讯赶来的其他夜家族人，虽然也有提出质疑，但是最后都在所谓的证据面前一一被夜阳搞定，最后那些族人只能暂时性的被夜阳压制了下去。

    “高叔！现在夜王府的局势差不多已经控制住了，夜家的那些族人虽然现在不敢对我怎么样，不过他们一定不会任由着我自由行动的，所以我想让夜狼军暂时驻扎在我们夜王府，不知道你意下如何？”夜阳将高力拉到一旁，然后就征询道。

    “夜阳！夜狼军本来就是保护夜王府的一支特殊军队，他们留下来保护夜王府，自然没有什么问题，不过我担心的是，他们会不会听从你的调遣啊！要是遇上什么事情，他们不听你号令，这才是最麻烦的。”事情很顺利的完成了他们计划的第一步，可是接下来的事情才是最重要的，夜狼军原则上只听从夜王令的调遣，但是这种调遣并不是无条件的，而是手持夜王令的人，首先必须是夜家的人，其次就是夜家的这个人，必须得到夜狼军的认可，假如手持夜王令的人不能得到夜狼军所有将士认可的话，那么就算夜阳手里握有夜王令，夜狼军也可以通过弹劾的方式，让夜阳将夜王令交出来。

    “这个我也清楚！可是现在我们已经没有了退路，假如夜狼军真的不听从我调遣的话，我也只能认了，不过我还是想赌一赌，赌我可以在他们弹劾我之前，把爷爷救醒，只要爷爷醒了，一切事情都解决了。”手掌不自觉的握紧，夜阳心里暗暗盘算着，随后就说了出来。

    “既然你已经决定了，那么就这样做吧！我这边会尽量的配合你的，不过一旦事情超出了我们的预计，到时候，你必须按照我们预定好的计划行事，我想你也应该清楚，夜家如今就只有你和夜语小姐两个血脉，夜老爷子对我恩重如山，假如保不住夜王府，我就算拼了我的性命，也必须保住他的血脉。”高力虽然嘴上答应了夜阳的安排，但是他的心里却做好了最坏的打算。

    “放心吧！我想事情不会真的走到那一步的。”夜阳笑着回答道，而后他又交代了高力一些事情，这才伙同夜语前往夜老爷子的住处。

    夜老爷子住在整个夜王府最大的院落里面，以往威风八面的夜老爷子，此时却安然的躺在床榻上，他面色苍白，头发散落，挂满皱纹的脸颊，让他显得更加的苍老。

    等夜阳看到夜老爷子此时的样子之后，他扑通一声就跪在了夜老爷子的床前，“爷爷！是孙儿不孝，孙儿让你受苦了，倘若不是孙儿任性，你也不会病成这个样子。”

    夜阳肺腑所致，情真意切，并不是装出来的，而是实打实的，这个样子的夜阳，夜语还是第一次看到，不知道是不是有些无措，一向善解人意，会安慰人的夜语，此时竟然不知道如何安慰自己的弟弟夜阳了。

    好一会，她才开口：“夜阳！爷爷病成这样不是你的错，我想爷爷不会怪你的，而且你现在还活着，我想要是爷爷知道的话，也定然会很高兴的。”

    “夜语姐！你不用安慰我，爷爷为什么会这样，你我心中都清楚，他是因为我的缘故，才勉强去冲击真武境的，要不是因为我，爷爷怎么可能会做这样的傻事，这一切都是我害的，我对不起爷爷，也对不起你。”夜阳鼻子发酸，眼眶里忍不住有着泪花。

    “好了！好了！什么错不错的，我不怪你，我想爷爷也不会怪你的。对了阳弟！我们接下来怎么做？我听别人说爷爷伤的很重，除非服用回天续命丹，要不然爷爷是不会醒过来的。”夜语安慰了一声，然后就把自己最近得知的消息告诉了夜阳，毕竟按照夜语的了解，夜阳比起自己来说，欠缺了太多的东西。

    “回天续命丹！”听到回天续命丹五个字，夜阳心里狠狠颤了一下，回天续命丹乃是一种三品丹药，不过它的炼制过程却极为的复杂，即便是身为正三品的炼药师，炼制起来都不有着不小的失败率，所以这就更加肯定了回天续命丹的价值。除此之外必须值得一提的是，回天续命丹具有着起死回生之效，所以即便有人身上具备这种丹药，他们也不会轻易的拿出来兜售，所以市面上这种丹药很少出现，可谓是千金难得一求。

    “看来爷爷伤的真是不轻啊！竟然要服用回天续命丹这种丹药，不过世人庸俗，只知道这种比较高品阶的丹药可以救人，却不知道，有些低品阶的丹药同样也可以发挥高品阶丹药的药效，看来我有的忙活了啊！”心中暗暗呢喃道，夜阳心中思绪飞转，合计着究竟要如何救治夜老爷子。

    不一会他心中便已经有了定数，夜阳道：“夜语姐！爷爷每天躺着，我想肯定很多时日没有洗澡了，我看这样好了，你去吩咐下人准备些热水什么的，我帮爷爷洗洗身子。”

    “那好吧！我现在就去准备，等会我就让人送过来。”夜语没有多想，嫣然勉强的笑了一下转身就对着门外走去。

    等夜语离开之后，夜阳趁着房间之内没人，他掀开被子的一角将夜老爷子的胳膊掏了出来，随后夜阳快速的将自己的手指搭在夜老爷子的脉搏上面，就安心的把脉。

    夜阳的脸色随着夜老爷子脉搏的跳动不断的变换着，好一会他才将夜老爷子的胳膊送回到被子里面，随后他就呢喃道：“脉搏跳动异常，时缓时快，时有时无，看样子爷爷不是单纯的冲击失败而已啊！难道他老人家在冲击之前服用了什么丹药不成，要是这样的话，那么爷爷服用的丹药定然是被人做了什么手脚，要不然按照爷爷的状态，怎么会遭受如此严重的反噬。”

    很快夜阳就有了新的发现，虽然他还不敢肯定自己的推测，但是营救夜老爷子的方法，他心中已经想了出来，随后他直接把高欢找来，然后奋笔疾书，在几张纸上写了三个药方。

    把药方写好之后，夜阳在把药方交到高欢手中的同时，夜阳就对着高欢道：“高欢！这是三个不同的药方，你替我去城内的药店抓来，记住！这件事情不要让其他人知道，要不然可别怪我翻脸不认你人。”

    “阳哥！兄弟的为人你还不知道吗？你就放心吧！保证完成任务。”高欢信誓旦旦的保证道，不过他前脚刚刚做出保证，后脚高欢脸色就变了，高欢指着夜阳所写的药方，而后脸色有些郁郁闷闷的道，“阳！阳哥！你这药方是干什么用的，为什么兄弟我觉得有些眼熟啊！”

    “要你管！赶紧去抓药，半个时辰之内你要是抓不回来，我就和你断交。”高欢是什么样的人，夜阳心中自然知道的一清二楚，所以高欢提出质疑时夜阳并不感到意外，毕竟夜阳所写的这三个药方，其实都是一些比较常见的药材，而且其中几种还是男人为了那个的时候而要用到的。

    “我不去！这种龌龊的事情，我怎么能去呢！”高欢板着脸，有些不太乐意，似乎并不想丢这个人。

    不过夜阳之所以让高欢去，就是为了不引起别人的怀疑，眼见着高欢想要放挑子不干，夜阳就笑道，“高欢！我记得你好像还欠我三万两银子来的吧！你看这样如何，这些日子你按照我的吩咐去给我抓药，你欠我的钱，我们就一笔勾销怎么样？”

    “阳！阳哥！你威胁我？”说到这件事情，高欢显然有些挣扎，似乎还是有些不想丢这个人。可是夜阳可没有这么多的时间和高欢闲聊，看他不答应，夜阳接着道，“算了！你要是不答应，我直接去找高叔要债去。”

    “别！别！我答应还不行吗？”见夜阳把自己的父亲搬了出来，顿时高欢就答应了，随后他狠狠瞪了夜阳一眼，然后把夜阳给他的药方揣进怀里，就出去抓药了。

    &lt;a href=&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章我的家人我来照顾    “夜阳少爷！夜阳少爷！天辉皇子来了！高将军让你赶紧过去。”高欢走后没有多久的时间，夜阳正忙着给夜老爷子按揉身体的时候，一位家丁忽然来报。

    “天辉皇子？就他一个吗？”夜阳微微顿了一下，他将手从夜老爷子的身上拿开，然后就对着那位家丁问道。

    “不是！天辉皇子好像带了不少的皇廷侍卫军，看样子差不多有一千多人。”家丁回道。

    “皇室的人葫芦里卖的什么药，难不成也是来为难我的？你先过去告诉高将军，我马上就去，让他先顶一下。”夜阳呢喃了一声。话语刚刚落下，还不等家丁回话，门外就传来一阵笑声，“呵呵！不用了！我来就是来看看夜老爷子和你，你不要多想，我并没有恶意。”

    “天辉皇子！”笑声落下，天辉步履矫健，就从门外走了进来，当夜阳看到他的时候，夜阳就忍不住出声呢喃了出来。

    “呵呵！果然你真的还活着，夜阳！能不能告诉我在你身上发生了什么事情吗？”夜阳看向天辉皇子的时候，天辉皇子也把自己的目光看向了夜阳，当天辉皇子看到好端端的夜阳时，他的神情让人看不出他在想些什么。

    “这家伙面相不错啊！看来是个人才，不过和我斗心眼，你还嫩了点。”虽然从天辉皇子的脸上夜阳看不出什么，但是夜阳知道，天辉皇子这个时候出现，绝对不是来找自己拉家常的，定然是有着什么企图，所以夜阳就笑了笑：“呵呵！也没什么，可能是当时我睡着了吧！”

    “睡着了？呵呵！夜阳！你我都是明白人，我们就敞开天窗说亮话吧！我想和你做个交易，你觉得如何？”天辉皇子淡笑而语，他又不是傻子，自然不可能相信夜阳的说法。

    “你先下去吧！记住不要让人来打扰我们！”夜阳眉头皱了皱，他并没有立刻答应天辉皇子的要求，而是将其他不相干的人遣散了下去，等到屋子里面只剩下他和天辉皇子的时候，夜阳这才看着天辉皇子道：“天辉皇子想和我做什么交易？”

    “也没什么，我就是看着你们夜王府现在情势很不稳定，所以就想保护你一下，当然世界上没有多此一举的事情，作为回报，我要你交出夜郎国百分之四十的兵权，你觉得怎么样？”天辉皇子没有拐弯抹角，直接说出了自己的想法，在他看来，此时自己这个提议对于夜阳来说，无非具备着很大的诱－惑力，毕竟夜阳是什么样的人，他心中知道的很清楚。

    但是他却忽略了一个很严重的问题，此时的夜阳已经不是以前的夜阳，而且上一世的夜阳，似乎也是因为执掌之权的事情被人害死的，所以当天辉皇子提出这个提议之后，夜阳就忍不住笑了笑，“我要是不答应呢？”

    “你没有理由不答应！你应该知道你是什么样的人，现在的你并不具备那个实力掌控夜王府的势力，所以你想掌控夜王府的势力，就必须得到别人的支持，而在诸多可以支持你的人之中，无疑我才是最值得你合作的伙伴。而且很快我的父皇就会退位，到时候我就是夜郎国的新国王，你我合作，不是短暂的合作，而是长久的合作，我想我提出这么好的建议，你不会不答应吧！”天辉皇子笑了笑，似乎志在必得。

    “对不起！你的条件虽然很诱人，但是我不能答应。”心中冷笑，夜阳直接拒绝了天辉皇子的提议。

    天辉皇子以为夜阳是在和自己玩心计，当下天辉皇子又笑了笑，“夜阳！事情都这样了，我想你我二人就没有必要推来推去了吧！这样好了，我做出一个小小的让步，我帮你稳定夜王府的局势，等你继承家产之后，你交出百分之三十五的兵权给我如何，这样你不亏了吧！”

    “天辉皇子！很感谢你对我的提议，不过我真的没有打算要和你合作的意向，而且我想你也应该很清楚，我们夜家的人，从来都不喜欢别人来插手我们夜家的家务事，你这样做，目的究竟何在？”从天辉皇子的话中，夜阳能够猜出一个大概出来，但是夜阳并没有点破，因为有些事情一旦点破，反而会对自己不利，所以该装傻的时候，就要装傻。

    “夜阳！你当真要拒绝我的提议，你还是再想想好了，这样做对你对我，乃至对整个夜王府都有好处。”本来还想事情会进行的很顺利，但是直到应对的时候，天辉皇子才发现原来自己竟然想错了。

    “不用想了！皇子的好意我心领了，这份恩情我夜阳记下了，如果没有其他事情的话，就请天辉皇子先回去吧！接下来我还要给爷爷净身，旁人不方便在场。”不想过多的在这个事情上面拖延，夜阳直接下了逐客令。

    “你！你难道想毁了夜王府不成，我想你应该知道，上次你被害，绝对不是一般人所为，以往有着夜老爷子在，无人敢对你下手，如今夜老爷子不省人事，随随便便一个人就可以把你搞定，而且天武盛会还有不到一个月的时间就举行了，就算你勉强可以保住自己的性命，但是如果天武盛会那个时候你要是不能通过测试的话，那么就算你拥有再大的权利，你也必须交出来，你难道希望这样的事情发生吗？”天辉皇子执意，再次对着夜阳劝解道，不等夜阳说话，天辉皇子接着道：“我这样做不单单是为了我自己，也是为了你们夜家，只要你答应我的要求，从今以后你就是我的人，我一定会好好的保护你还有整个夜王府，只要有我在，你绝对不会有任何的性命之忧，要是你不相信我的话，大可以我写份保证书给你便是。”

    天辉皇子吃定了夜阳，而且事实上就像是天辉皇子说的这样，现在夜阳所要面对的不仅是夜王府的内斗，还有着夜王府的外斗，以及夜阳自己马上就要面临的天武盛会，这些事情加在一起，莫说是三件，就算是一件，夜阳对付起来都不容易。

    “娘的！这个混蛋皇子当真以为老子是傻子不成，答应你的提议？你写保证书？真是可笑，我夜阳可不做任何人的傀儡。”心中冷笑，拳头不自觉的握了握，而后舒展间，夜阳就对着天辉皇子沉声道：“天辉皇子！我再说一遍，很感谢你的提议，不过我们夜家的家务事，我自己会看着解决，我的家人我来保护，就不有劳你费心了，请回吧！”

    &lt;a href=&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章变脸（第二更）    “你！”

    夜阳的反应大大的超乎了天辉皇子的意料之外，在这么短的时间之内，他就已经遭到了夜阳的多次拒绝，倘若自己只是一个普通的人也就算了，但是他可是皇子，他可是将来要成为夜郎国国王的男人，夜阳这样对他，对于天辉皇子来说，这无疑就是对于自己皇权的藐视。

    “天辉皇子！我的话已经说的很明白了，我现在真的要给爷爷净身了，还请你现在出去吧！”眼见天辉皇子站在原地还没有动，夜阳随意的看了他两眼，紧跟着再次对着天辉皇子说道。

    “哼！”再次被夜阳藐视，天辉皇子眼中寒光涌动，他嘴里哼了一声，然后转身就对着门外走去，只不过临出门之前，他忽然顿住身形扭头对着夜阳道，“夜阳！你会后悔的。”

    说完，天辉皇子不在停留，迈步之间，就已经消失在夜阳的视野之中。

    “我会后悔的？哼！谁后悔还不一定呢！竟然敢威胁我，我看你这皇子不想当了才是。”等天辉皇子消失之后，夜阳嘴中就忍不住呢喃道。

    而就在这时，去而复返的夜语，也在这个时候匆匆的走了进来。一进来还不等夜阳说话，夜语就焦急的问道：“阳弟！你是不是得罪天辉皇子了，怎么我看天辉皇子的脸色好像不怎么好看啊？”

    和夜阳比起来，夜语无疑要紧张的多，毕竟天辉皇子身份特殊，这是不争的事实，在整个夜郎国之内，敢得罪天辉皇子的人，少的屈指可数，她实在想不出来，为什么天辉皇子竟然会这样离开。

    “我也不知道啊！可能他有什么心事吧！”夜语突然进来，把夜阳吓了一跳，好在夜阳反应够快，当下夜阳就笑着对着夜语回道。

    “你真的不知道，该不会是你得罪了天辉皇子吧！”夜语看着夜阳眨了眨眼睛，想要看出一些什么，但是她看了好一会，什么都没看出来。

    “开玩笑！我是什么样的人，夜语姐你又不是不知道，我怎么可能会得罪天辉皇子呢！”被夜语问的有些心虚，夜阳呵呵笑了两声，随后他赶紧转移话题，“哦！对了！你那边准备的洗澡水怎么样了？”

    “下人们已经准备好了。”夜语没有多想，直接就对着夜阳回道。接着夜语的话头，夜阳道，“那就让她们送过来吧！爷爷现在病成这样，不适合大幅度的活动。”

    “那好吧！我去让下人们把东西送过来。”夜语眨了眨眼睛，心里不知道为什么忽然升起一种莫名的感觉，那种感觉就好像是此时站在她面前的夜阳，就好像不是夜阳一般，但是转念之间，那个人又分明是夜阳本人没有错。

    “夜语姐！你没事吧？”不知道是不是因为这种感觉的驱使，夜语本人在回答完夜阳的话语之后，她忽然就愣了下来。她的一言一行都看在夜阳的眼中，当下夜阳就对着夜语询问道。

    “啊！没！没事！”被夜阳这么一问话，夜语当下就回过神来，嘴中对着夜阳回道，夜语下一瞬间就对着门外走去，边走之间，夜语也对着夜阳说道：“我先去准备了，你再多等一会吧！很快就会的好的。”

    说完还不等夜阳接话，夜语就已经快速的出了这处房间。看着夜语慌慌张张的样子，夜阳感觉有些莫名其妙，他嘴中不禁呢喃道：“什么情况？怎么今天好多人都感觉怪怪的呢？”

    “掌柜的！给我按照单子上的药方每样药材抓两包。”就在夜阳在夜王府呢喃这句话的时候，按照夜阳要求拿着药方去药铺抓药的高欢，也在同一时间走进了夜阳城内一家比较大的药铺之内，一进来高欢二话不说，把手里的药方往柜台上那么一拍，直接就对着柜台之内忙碌的掌柜说道。

    唰！

    只随着高欢这一嗓子出口，柜台之内正忙的焦头烂额的大掌柜当下就被高欢吓了一跳，瞬间他就露出凶光对着高欢望去，本来那个掌柜的还想怒喝高欢几声来着，只是当他看到高欢的人影之后，顿时他到嘴边的话又被自己活生生的咽了回去。

    “原来是高少爷啊！你稍等一下，我马上给你抓药。”心中暗暗骂娘，但是这个掌柜的也不是什么普通人物，而且他对于高欢的底细，心里也知道的很清楚，所以纵使他自己心里不满，他也只能忍了。

    “嗯！那你快点！我还忙着呢！”掌柜的也就那么一说，可是略显有些心事的高欢则是贼眉鼠眼的催促道。

    “我道是急什么呢？原来是这个。”掌柜的没有接话，而是拿起药方扫了一眼，结果这一扫，顿时他就明白了，感情上高欢如此着急，目的不在这些药材上，而是在人上，这个药方上面所写的药材是用来做什么的，掌柜的一眼就看出来了。

    不知道这个掌柜的是不是脑袋缺根弦，在看出这张药方所记录的药材之后，他一边招呼药童抓药，一边就压低自己的声音对着高欢小声道：“高欢少爷！有句话我想告诉你，不知道当讲不当讲？”

    “什么当讲不当讲的，你想说就说，别跟我婆婆妈妈的。”高欢此时心思不在这里，他此时所想的就是赶紧抓完药材走人，要不然一会碰上不想碰到的人，他的脸也就没有地方隔了。

    “那个！是这样的，高欢少爷！这个单子上的药方我看过了，如果按照这个药方去炼制丹药的话，出来的丹药虽然可以让你更加凶猛，但是说到底这种丹药对于你的身体也有很大的副作用，而且如果长期服用这种丹药的话，损精乏力是小，搞不好以后传宗接代对你来说都是问题，所以你要是不介意的话，我想你还是不要服用这种丹药的好。”掌柜的沉吟了一下，随后就对着高欢提醒道。

    本来这个掌柜的也只是处于一片好意，可是谁知道他这句话刚刚说完，下一瞬间他就发现高欢的脸色变得难看了起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章发现（第一更）    （今天开始加更！感谢大家一直以来的支持，求收藏！推荐！谢谢！）

    唰！

    早就知道夜阳交代的这个任务不是什么好任务，如今在高欢看来，似乎现在的实际情况，比自己所要预想的还要糟糕，当下他在听到大掌柜的建议之后，脸颊噌的一下子就滚烫了起来。

    当然这其中一小部分是因为掌柜的所说，而另外一大部分则是因为气的，怎么说他只是一个抓药的，这药又不是自己用，凭什么掌柜的要这样说自己。

    “掌柜的！你什么意思？我有说过这药是我用吗？”高欢一瞪眼，把掌柜的吓得一哆嗦。

    “不是！那个！高少爷！我就是提醒你一下，提醒！”掌柜的也没想到事情会变成这个样子，当他看到生气的高欢之后，赶紧开口对着高欢解释道。

    “提醒！我用的着你提醒吗？你是我什么人？”高欢哪里管这些，他又是一声怒喝，似乎和这个掌柜的杠上了。

    “那个！高少爷！是我的错，是我的错总行了吧！我跟你道歉，我道歉。”掌柜的额头瞬间冒出一层冷汗出来，微微有些发抖的双手，在颤抖的同时，他也忍不住握了两下。

    “谁稀罕你的道歉！赶紧把我的药给我，我懒得理你。”心里越想越气，但是高欢这个家伙并没有忘记观察周围的情况，而当他看到有自己不愿意看到的人进来时，高欢赶紧催促道。

    “给！这是你的药高少爷。”掌柜慌慌张张的将抓好的药材递到高欢手中，高欢在接过药材之后，一把将钱拍在柜台上，而后高欢拎着那几包药材，转身就走。

    “高！高少爷！你的药方。”不知道是不是被高欢吓傻了的缘故，等高欢的人影即将消失在药铺的时候，掌柜的这才发现高欢的药方还在自己这里，当下掌柜的就喊了一声，可惜的是高欢本人却没有听到。

    “掌柜的！高兄弟把什么药方落在这里了，拿过来给我看看。”眼见着高欢消失，掌柜暗自无奈的摇了摇头，随后他就想将高欢的那个药方收起来，可是谁知道就在这个时候，忽然一阵笑声就传了过来。

    只听这阵笑声，掌柜的身子再次一颤，随后他扭头就对着那道人影望了过去，只是当他看到那道熟悉的身影时，掌柜额头的冷汗非但没有减少，相反的瞬间还增加了许多。

    “窦！窦少爷！实在不好意思啊！我们药铺有规定，别人的药方，是不能交给别人过目的。”心中暗暗咬牙，掌柜的虽然对眼前的这个家伙很忌惮，但是他也只能硬着头皮回答道。

    “规矩！呵呵！你是在和我开玩笑吗？你难道不知道，规矩是死的，人是活的？”窦少爷瞥了掌柜的一眼，似是有些不太愉快。

    “喂！赶紧把那个药方给我们家少爷看一下，要不然可别怪我们把你这药铺给拆了。”

    “就是！就是！我们家少爷亲自发话，那是给你面子，你一个药铺的掌柜而已，不要给你脸，你不要脸。”

    在窦少爷的身侧，随身跟来的两个仆从，也出声对着掌柜的吆喝道，那番凶狠的样子，就好像是要把人给吃了一样。

    “掌柜的！你还是把那个药方给窦少爷吧！窦少爷是什么样的人，你又不是不知道，在这夜阳城内，有几个家伙敢招惹他的。”一旁柜台里面的药童也伸手拉了掌柜的衣袖一下，然后药童就小声对着掌柜的说道。

    “这！”掌柜的还是有些犹豫，他现在心中十分挣扎的很，此时眼前的这位富家少爷不是别人，正是窦王府的公子窦芽。

    窦王府可以说是一个很特别的势力，他本身并不属于夜郎国，而是属于另外一个比夜郎国还要强盛数倍的王国，按理来讲窦王府不可能将自己的势力伸到这里才对，可是事实上，他们家族不知道处于什么目的，已经在夜郎国居住了十数年之久。

    “哎！算了！还是给他吧！”几次挣扎下来，最后掌柜的一狠心，心中便做了决定，随后他将手里的药方递到窦芽跟前，然后就对着窦芽道，“窦少爷！这是你想看的药方。”

    “这样才对吗？”窦芽脸上露出一个得意的笑容，随后他伸手将掌柜手中的药方接过来，然后双眼就充满好奇的对着药方看了过去。

    噗！

    可是等他看完那张药方之后，窦芽忽然噗嗤一声就笑了出来，一旁看到窦芽如此高兴，其中一个仆从就对着窦芽询问道，“少爷！什么事情这么高兴，让我们也乐呵，乐呵吧！”

    “给！你们自己看吧！”窦芽心情大好，他直接将手中的药方交到仆从手中，随后就道。而在他说完这句话的时候，窦芽目光一转，随后在对着掌柜望去的同时，他就开口对着掌柜的说道，“掌柜的！给我按照这个单子上面的药材，每样药材抓两副，记得，我要最好的，你要是唬弄我，我就把你这药铺给拆了。”

    “是是是！”掌柜的得罪不起，抬手用衣袖摸了一把额头的汗珠，随后赶紧招呼药童去抓药。

    趁着这段等候的时间，窦芽的一名仆从忽然把眼睛一瞪，而后他就把手里的药方对着窦芽递了过去，“少爷！这药方好像和咱家的那个不一样啊！这一种药材好像没有啊！”

    “你懂什么？这高欢人小力不足，既然他敢抓这种药材，就足以说明他这个药方炼制出来的丹药可以让他服用，要不然你以为这小子会胡来吗？得了吧！你整天跟在我的身边，这点小事还让我来解释，回去你就去马圈那边报道去吧！”窦芽有些不悦的说道，直接就对这个仆从的职务有了新的变动。

    “这！那个！”那个问话的仆从还想说些什么，但是转念一想现在求情完全就是无稽之谈，所以他也不再多说，人就闭上了自己的嘴巴，开始变得有些落寞了起来。

    而与这个仆从此时落寞的神色相比，另一个仆从的脸上则是写满了嘲讽，似乎对于这个仆从的多嘴有些不屑的味道。

    &lt;a href=&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章祸根（第二更）    “阳哥！这是你让我买的药材，我这次丢人可丢大了，三家药铺，遇上三个不想遇到的人，尤其是那个窦猴子，还是第一个遇上的，真是气死我了。”

    高欢按照夜阳的要求抓完所需的药材之后，这便回到了夜王府之中，等他迈步走进夜老爷子房间的时候，高欢上来就对着夜阳抱怨道。

    “呵呵！你小子有什么好抱怨的，现在是非常时期，这样的事情你不去做，难道还要让我去做？”夜阳翻翻白眼，随后就把自己的目光转移到高欢手里的药包上。

    “反正我不管，这次因为这件事情，我整个脸都丢了，要是以后碰上他们，他们问我，我岂不是很惨。”高欢将药放在桌上，然后就道。

    “你这家伙！想要好处就直说好了，咱们两个兄弟谁给谁，用得着这样怪外抹角吗？说吧！你想要什么？”高欢那些小心思，夜阳如何看不出来，夜阳在将夜老爷子房门关上的同时，他就对着高欢询问道。

    “呃！这个话，我现在还没想好，等我想好了再告诉，倒是你，你让我买这些药材干什么啊？”高欢想了一会，结果没有想出个自己现在所缺的东西，所以他就放了一句话，换了一个话题。

    “这个你就不要管了，我自然有我的用途。”夜阳让高欢所抓的这些药物，对于常人来说，只是一些让人生猛的催化剂，但是这些药材到了夜阳手中，则是可以发挥到三品丹药的药效，而这个秘密，他是不会说出来的。

    “对了！我给你的药方呢？把它们给我。”似是担心那些药方在高欢那里不安全，随后夜阳再次出声对着高欢问道。

    “药方！对了！我光记着抓药走人了，倒是忘记药方了。”被夜阳这么一提醒，高欢瞬间就反应了过来。

    “别告诉我你把药方落在药铺了？”夜阳的眉头微微挑了一下，随后他就盯着高欢询问道。

    “那个！阳哥！我也不是故意的，我现在就去把药方拿回来。”说着高欢急忙转身，然后也不听夜阳说些什么，开门就跑了出去。

    “娘的！怎么把这事情给忘了呢！难怪阳哥总是说我呢！看来我就是活该啊！”出了夜老爷子的小院，高欢脚步在放缓的同时，心里这才松了一口气。

    而与高欢此时的神色相比，身在夜老爷子房间之内的夜阳则是愁眉不展，这三张药方另有玄机，三者合一，则是可以匹敌三品丹药的贵重药方，但是如果三者分开的话，如果被人拿去，那么无疑就是一颗不定时炸弹。

    毕竟这三张药方都是人体生猛的催化剂，常人服用的话，如果控制不住药力，则会一泻千里，轻则断子绝孙，重则则会一命呜呼。

    “这个丢三落四的小子，真是拿他没办法，算了！还是先给爷爷舒经活络吧！”嘴里嘟囔了几声，随即夜阳将桌上的药包一一展开。

    做完这些之后，夜阳又按照自己记忆里的具体步骤一一抓药投入水盆之内，一开始的时候水盆之内的清水还没有什么变化，但是不消一刻钟的时间，水盆之内的清水忽然变得浑浊了起来。

    那种浑浊并不是某种特定的浑浊，而是夹杂了诸多色彩混合之后衍生而出的浊色，就像是天空中的炫彩涡流云，又像是茫茫大海之中的七彩涡流玄冥。短短片刻的时间，便让水盆之中的药水沸腾了起来。

    “万物相生相克，以万物为道，以无生有，以有生无，无有交替融合，祛瘀通气达通百脉，这次爷爷虽然冲击失败遭受了如此强烈的反噬，但是如果我能按期调理好爷爷的身体，那么当爷爷伤势恢复，苏醒的那一天，机缘到了，借势成功冲击到真武境也不是什么难事。”望着水盆之内不断变化的浊色，夜阳嘴中忍不住呢喃道。

    砰砰砰！

    也不知道夜阳盯着水盆呆了多久的时间，忽然夜老爷子的房门就传了几声敲门声。

    “谁？”听到这个声音之后，夜阳有些条件反射的扭过身，随后他在望向房门的同时，随即出声对着门外问道。

    “夜阳！是我！”

    “是高叔啊！你进来吧！”听声音是高力，夜阳的心稍微放松了一些，随后他就道。

    “夜阳！你现在在对老爷子做什么？”高力进入夜老爷子的房间，随手将门关好，他就走了过去，当他看到水盆之内的变化之后，高力就忍不住皱起了眉头。

    “给爷爷调理身子。”夜阳回道。

    “夜阳！虽然我不知道你是从哪里得来的这个法子，我也不是打击你，老爷子现在的伤势，唯有回天续命丹才可以救治。”说到这里，高力就表示有些无奈，回天续命丹的稀罕程度太罕见，并不是那么容易见到的。

    “高叔来这里不是为了和我说这些吧？”夜阳虽然没有多看高力，但是他却感觉的出来，高力在这么短的时间之内去而复返，定是有着什么事情要和自己商量。

    “是这样的！夜狼军的大将军夜殇让我请你过去一下，看样子他们对你调动夜狼军有些不服气。”高力皱着眉头说道。

    夜狼军的大将军夜殇无论是实力，还是官阶，都比高力高上许多，高力之所以可以和他们平起平坐，关键的问题还在夜老爷子那里。

    以前有夜老爷子在，他也沾了不少光，如今夜老爷子倒下，高力又出奇意外的站到了夜阳这一边，夜殇有些搞不明白高力为何会和一个废物纨绔少爷走到一起，所以他才会让高力来请夜阳，其实说是请，实际上就是威胁高力把夜阳带到他那里，要是夜殇真把夜阳看在眼里，他自己早就亲自来了，哪里还用得着高力来。

    “看来夜殇将军对我意见很大啊！不过这也是没有办法的事情，夜殇将军是爷爷手下最为凶猛的战将，他的手底下的那些将士虽然不多，但是说到底，无论是战力，还是忠心程度，都是其他战队不能相比的，既然他想见我，那我就去见他一见。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章出奇（第三更）    “夜阳！难道你真的打算要去见夜殇将军不成，要知道夜殇将军这次让你前去，可不是让你去叙旧，而是想当着所有夜狼军将领的面让你难堪，你要是去了压不住他们，事情就会变得超出我们的预计。”高力没想到夜阳竟然会说的这么爽快，当下有些着急。

    “高叔！有些事情是躲不过的，目前为止我们能够借用的力量，就只有夜狼军而已，有着夜狼军在，别人轻易不敢对我动手，倘若没有了他们，事情才会变得更加的麻烦。”夜阳回道。

    “可是……”高力还是有些着急，因为夜殇不同于任何人，他只听从夜老爷子一人的指令，这次夜阳擅自动用夜王令，实乃是对于他的藐视。

    “我意已决，高叔你就不要多说了，你现在就去告诉夜殇将军，我一会就去见他。”夜阳抬手打断高力的话，随后对着高力吩咐道。

    “既然这样，那好吧！我现在就去向夜殇将军汇报。”高力应声回道，随后退出去了夜老爷子的房间。

    等高力走后，夜阳并没有马上离开夜老爷子的房间，而是继续观察着水盆之内药水的变化，当水盆之内药水彻底趋于平静之后，夜阳这才服侍夜老爷子出了水盆，而后他将夜老爷子身上的水渍擦干，为夜老爷子亲自穿上衣服，最后他将夜老爷子又放回到床上躺下。这才从夜老爷子房间之内走出来。

    “阳弟！爷爷他？”一直等候在房间之外的夜语见到夜阳出来，她赶紧上去就道。

    “我都已经安置好了。”夜阳回道，“姐！我现在有点事情要去疏通一下，在我回来之前，你就守在爷爷身边吧！记住！万万不可让任何人进入爷爷的房间，即便是大伯他们也不行。”

    “嗯！我知道了，你就安心去吧！”夜语望着夜阳郑重道，此时的她忽然发现那个比自己还要小上一些的弟弟，竟然已经承担起了夜王府所有的事情，她的心里多少也有些惭愧。

    “高力！你不是说夜阳公子很快就会来吗？这都半个时辰了，怎么他人还不到，莫不是你故意假传他的话，来糊弄我不成。”简洁敞亮的房间之内，气氛压抑的相当惊人，此时高力站在门口之内不远的位置，他的双眼时不时就对着门外望去，而与他的神色相比，在这个房间之内的座椅上则是坐了五六个长相异常彪悍凶猛的男人。

    而其中一个身高八尺，浑身肌肉盘旋的让人不敢小觑的中年男人，某一刻忽然开口说道。他的声音洪亮，宛如天空的一记炸雷，其他几位男人听到他的问话，都没有表现出异样，唯独神色慌张的高力在听到这位男子的话后，直接吓了一跳。

    “夜殇将军！这种玩笑我可不敢开，确实是夜阳公子说的，而且我去见夜阳公子的时候，夜阳公子正在为夜老爷子净身，我想可能现在还没完事吧！”高力的后背急出了一身冷汗，在这个房间之内，唯独他是一个局外之人，倘若是以前，他自然不会感到生疏，可是现在情况和以前不一样。

    “净身？呵呵！他会给夜老爷子净身，你若说别人的话，我还相信，若是夜阳的话，打死我，我都不相信，他天生纨绔，不学无术，以前让夜老爷子损失了多少面子。”夜殇笑了一声，似乎觉得这是天底下最大的笑话。

    “夜殇将军！此话也不能这样说，说到底夜阳终归是夜老爷子的直系血统，你这样说夜阳，岂不是也是在侮辱夜老爷子？”有人忽然出声说道。那人嘴上虽是这样说，但是话语之中却同样对夜阳充满了无视。

    “看样子这个局面不好控制啊！”高力将他们所有人的神色看在眼中，只从他们的表情上，高力就看出了他们的意思。

    “娘的！夜殇将军！我等不下去了，要不我去看看那臭小子究竟在做些什么，要是他故意将咱们晾在这里，我就把他帮来算了。”

    “黑熊！我看你的主意不错，算我一个。”

    “也算我一个！你要是敢做，晚上的酒我请客。”

    ……

    屋内几人你一言，我一语。屋外夜阳则是站在一旁脸色阴沉的吓人，早便知道夜狼军不是一般的卫军，这次夜阳倒是有所见识了。所以夜阳略微在门口又等了一会，随后直接迈步就走了进去。

    “呵呵呵！各位将军倒是好兴致啊！怎么你们不是想绑我吗？谁先来，你先来，还是你先来，要不还是夜殇将军先来吧！”一进来夜阳二话不说，双目森然的从在座所有人的身上扫过，不等众人回过神来，夜阳忽然一声大笑在房间之内传开。

    唰！

    只随着这一声笑声传来，在座所有的人包括夜殇在内，都因为这一声笑声大惊失色，身为夜狼军的人，他们的耳朵相对与常人来说，要灵敏的许多，即便是他们此时正在交谈，但是倘若有人进来的话，他们也会感应到才对。可是怪就怪在这里。当夜阳进来的时候，他们竟然没有感应到。

    “怎么？大家还愣着干什么？不是绑我吗？谁来？”和他们惊讶的神色相比，夜阳则是显得尤为的高傲，因为对付那些自恃清高的人，唯有压住了他们的势头，他们才能为自己所用，对于这个道理，夜阳比任何人都清楚。

    “呃！”夜殇眼睛提溜溜一转，忽然错愕一声，紧跟着这个家伙张嘴就哈哈大笑了起来，“呵呵！夜阳公子这话说的就错了，我们有人说过要绑你吗？你有吗？你有吗？”

    夜殇一边说，一边对着一干部下询问道，被他这样问，那几个部下赶紧摆手道：“反正我没说。”

    “我也没说。”

    啪！

    夜殇问了一圈，竟然没有人承认自己说过，当下他双手打了一个巴掌，就对着夜阳笑道：“呵呵！夜阳公子！你看，好像没人说过啊！”

    “呵呵！没人说过是吧！难道是我的耳朵听错了，还是说刚才那些话是哪个阿猫阿狗说的呢？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章致胜（第四更）    唰！

    这一句话一从夜阳嘴中传出，还在狡辩的夜殇几人瞬间脸色就木然了下来。

    “你说谁是阿猫阿狗？怎滴？那话是老子说的。”黑熊第一个跳了出来，随后爆喝着就从椅子上面站了起来。

    “呵呵！你是黑熊吧！我听爷爷说起过你，当初爷爷征战出军的时候，从山里遇上的你，当时你身上身受重伤，几乎丢了性命，爷爷便把自己随身的那颗疗伤丹给了你，为此那次战役爷爷也差点丢掉性命，是不是啊？”夜阳双眼望着黑熊，眼中目光闪闪，宛如一把锋利的刀刃，直接捅进了黑熊的心窝子。

    “是我！夜老爷子对我有救命之恩，他的恩情我自然会报答的，说吧！你想让我做什么，只要我黑熊能够做的到，就算是上刀山，下油锅，我黑熊也在所不惜。”黑熊摸了摸自己的脑袋，也不看众人的脸色，直接就出声对着夜阳回道。

    “黑熊将军严重了，爷爷救你，可不是为了让你为他卖命，而是因为那是他的义务，你既然是夜郎国的人，身为保护夜郎国的爷爷，自然有义务救你。”夜阳笑眯眯的说道，但是他的目光之中却涌上了许些得意。

    因为黑熊是这几人之中最为憨厚老实的一个，说话直来直去，既然说的出，就一定会做得到，所以夜阳才会直接拿着黑熊先开刀。

    “我滴个妈呀！夜阳这小子倒是有一手。”一旁先前还被吓得有些惊慌的高力，也在这个时候暗暗的松了一口气。

    倒是夜殇几人，他们几个眼神有些怪异的望向黑熊，而似是感觉到众人怪异的眼神，黑熊扭头也对着夜殇他们几个望去，而当黑熊看到夜殇几人那怪异的眼神之后，黑熊心里忽然咯噔一下，随后就暗暗叫苦道，“坏了！好像中招了。”

    “呵呵！夜殇将军！听高叔说你找我有事，说吧！什么事情？忙完了我还要回去照顾爷爷呢！”解决完了黑熊，夜阳瞬间又把自己的目光转移到了夜殇将军的身上，从夜殇将军身上夜阳感受到一种十分沉重的感觉，那种感觉唯有凝聚了杀气与血气与一身才能自然而然散发的出来，由此夜阳可以推断的出来，夜殇将军乃是一个真正经历过杀道的将领，而且他也姓夜，说起来也算是夜家的一员。

    “没错！是我找你来的，我找你来也不是为了别的，我就是想要问你一声，这夜王令是谁让你动用的，你难道不知道，擅自动用夜王令，这是死罪，即便你是夜老爷子的孙子，也不行。”夜殇缓缓的从椅子上面站起来，而后他居高临下俯视着夜阳。那种高大的身影，就像是密布天空的乌云，让人有些喘不过气来。

    “这样下去可不行啊！夜殇将军杀气太重，再加上他本身高大威猛，寻常的人分明就抵御不住他那种恐怖的威压。”高力手掌攥出一把热汗，心中呢喃一声，随即就想站出来说些什么。

    “呵呵！死罪！我想夜殇将军你搞错了吧！”然而还不等高力出声，夜阳忽然一笑，直接打破这种沉闷的感觉，随即他道，“自我懂事以来，爷爷便有意将我培养成夜王府的继承人，这件事情我想在座的各位心里都比我清楚，我也就不多说了，我接下来要说的是，你们既然身为夜狼军，本身就应该具备自主行动的能力，爷爷病重，夜王府陷入危机之时，你们在哪里？”

    “我们！我们没有接到夜老爷子的命令。”没想到夜阳竟然会说出这样的话来，当下众人有些哑口无言，还是夜殇先开的口。

    “没有接到命令，那好我再来问你，以前你们随同爷爷作战时，可有没有命令就行动的时候？”夜阳一声冷笑，再次对着众人问道。

    “有！”

    “既然有，那么军规是如何定夺的？”

    “擅自行动者，当斩立决！”不用夜殇出口说出来，一旁已经听得热血膨胀的高力，直接张口就说了出来。

    “夜殇将军！你们要知道，爷爷不只是我夜王府的人，同样他也是整个夜郎国所有人的人，如果我们夜王府完蛋，那么夜郎国将会怎样，这还用我说吗？”夜阳的目光自始至终都停留在夜殇将军的脸上，因为他心里很清楚，只有说服了夜殇将军，夜王府最近一段时间之内才会得到太平。

    “你不用说了，我知道怎么做了，不过有句话我必须说在前面，整个夜狼军包括我们这些将领在内，都对你存在很大偏见，若是你不能让他们折服与你，你的下场也只有死而已。”夜殇脸色有些滚烫的吓人，被一个晚辈如此教训，他的脸面算是彻底的丢了。

    “这个我自然知道，不过我需要时间。”

    “多久？”

    “最少七天，最多半个月。”

    “不行！时间太久了，我最多给你六天的时间，六天之内，我们的部下会驻扎在夜王府保证你们所有人的安全，六天之后，夜狼军将会如数撤出夜王府，而且在撤出夜王府的同时，你也必须给我们夜狼军一个满意的交代，要是你做不到，那么到时候可就不要怪我对你不留情面。”夜殇对上夜阳的目光，然后一字一顿对着夜阳说道。

    “夜殇将军！你这话说的有些强人所难了吧！六天时间！六天时间太短了，夜老爷子的伤势六天之内怎么可能恢复的过来。”高力赶紧出声道。

    “高力！你给我闭嘴，这件事情你也有份，六天之后我若是得不到满意的回答，不仅是他，到时候你也给我做好受到惩罚的准备。”夜殇面色不改，连看都没有看高力一眼，随口他就说道。

    “可是……”

    “高叔！这件事情你就不要搀和了，我自己来就好了。”高力还想说些什么，可是不等高力说完，夜阳忽然打断他的话，与此同时夜阳也含笑着对夜殇说道，“那这六天就有劳夜殇将军了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章再谋（第五更）    “夜阳！六天时间对于我们来说太短了，你这样答应夜殇将军，这不是将我们自己往火坑里推吗？”

    这件事情谈妥之后，夜殇直接带着自己的部下就离开了这处房间，当房间之内只剩下夜阳和高力两人的时候，高力再也忍不住对着夜阳出声道。

    “高叔！夜殇将军肯给我们六天的时间，这已经是他最大的极限了，爷爷跟我说过，当初为了抑制夜殇将军的这支队伍，他暗中还筹备了另外一支队伍，这件事情爷爷也和夜殇将军说过。”高力不知道这其中的内幕，但是夜阳深知这些猫猫腻腻，所以当夜殇答应给夜阳六天时间的时候，夜阳就已经预想到了这一点。

    “什么？夜老爷子暗中还筹备了一支军队，这件事情我怎么没有听说过？”高力眨了眨眼睛，暗暗吸了一口凉气，他早便知道夜老爷子不是一个普通的人，可是他竟然没有想到夜老爷子竟然会暗中筹备另外一支队伍来抑制夜殇将军的这支队伍，这个消息对于他来说，简直太过惊人了一些。

    “爷爷所做的事情，有些连我也不知道，你本身不知道，也没什么，倒是接下来的这六天，我们可有的忙活了，所以我想向高叔借用高欢几天，不知道高叔能不能应允。”

    “什么应允不应允的，我们现在都是一个船上的人了，你想用，就用好了。”

    “那就谢谢高叔了。对了！还有一件事情我想麻烦高叔亲自去做一下。”见到高力答应的如此痛快，夜阳心里也舒服了很多。

    “说吧！你想让我做什么？”忽然听到夜阳还有事情让自己去做，高力在狐疑的同时，心里也暗暗有些纳闷，自从他昨天和夜阳接触之后，他就觉得夜阳整个人都变了，此时的夜阳不仅有勇有谋，而且在胆识方面也超出了高力的意料之外。

    “这件事情说起来有些不好开口。”夜阳犹豫了下来，不知道如何说出这件事情。

    “什么好开口不好开口的，你有什么话，就直接说吧！”高力直爽道。

    “是这样的，三天之后，我想借用你们高家的祖坟用用。”既然高力如此爽快，夜阳张口直接就道。

    “什？什么？你说你要借用我们高家的祖坟用用，夜阳！你这话从何说起，祖坟乃是每个家族的根基所在，非是本族族人，不得葬入其中，这个道理我想你应该明白吧！”由于受到传统观念的影响，尽管高力事先已经做好了心里准备，但是在听到这句话之后，高力还是忍不住心脏狠狠颤了一下。

    “这个道理我自然明白，我也知道这样做有些为难高叔，不过现在我能信得过的人，就只有高叔你了，所以还请高叔通融一下，当然我所借用的地方并不是你们高家的祖坟，而是你自己为自己准备的那处墓地。”夜阳再次道。

    “夜阳啊！你这话我怎么越听越糊涂了啊！”高力越听越觉得有些不明所以。墓地处处便是，若是夜阳想用的话，他们夜家的墓地就有空缺。

    “这个现在还不能告诉高叔，不过高叔尽管放心好了，我不会乱来的。”夜阳对着高力保证道。

    “那！那好吧！你既然想用我的那块墓地，你就用吧！不过事先说好，你可不能乱来，我自己为自己准备的那块墓地距离我高家祖坟的墓地并不算远，扰乱亡灵的安息，无论对于哪个家族来说，都是不孝之举。”说到最后高力还是答应了下来，只不过在答应夜阳的同时，高力也对着夜阳叮嘱道。

    “嗯！高叔你就放心好了，我是不会乱来的。”夜阳再次对着高力保证道，随后二人再次商量了一会，随后这才各自离开。

    “阳弟！你刚才再为爷爷净身的时候，是不是做过什么，爷爷的身子好像松软了不少。”夜阳回到夜老爷子的房间，刚进来，夜语就小声对着夜阳询问道。

    “也没什么，就是稍微加了一点东西而已。”夜阳回道，随即他的目光转向夜老爷子房间之内的那个大木盆，当发现那个木盆还在的时候，夜阳心里这才稍微松了一口气，“夜语姐！我已经和夜殇将军商量过了，他所带领的那支夜狼军，会在接下来的六天时间保证我们的安全，所以这段时间之内，你有时间就多和他们走动一下，顺便如果可以的话，那个黑熊人还不错，你多留意一下。”

    “留意他？好吧！我知道了，不过爷爷这里怎么办？我们现在没有回天续命丹，六天时间爷爷不可能醒过来的。”夜语道。

    “这个的话，我自有安排，接下来的六天，爷爷这里我会亲自照顾的，这六天之内，我不希望任何人打扰，当然也包括夜语姐你在内。”夜阳道。

    “我？阳弟！为什么也包括我呢？我和你一起照顾爷爷不行吗？”夜语脸上有些失望。

    “不行！这样做太危险了，你若是在场，这件事情反而不好做，如果夜语姐你信得过我，这件事情你就不要管了，你只要在这六天时间之内稳住夜殇将军的部下就可以。”

    “那好吧！这六天时间我就按照你的吩咐去做，不过说好了，若是遇上什么事情，你必须告诉我一声。”

    “恩！我知道了，若是没什么事情，你现在可以离开了，临走前你顺便交代一下那两个护院，除了高欢可以进入这里之外，其他的人，谁都不允许进入爷爷的宅院，若是有人不服，让他去找夜殇将军说话。”夜阳叮嘱道。

    “知道了！这些事情姐姐还是知道的，没事我先走了，晚饭到时候我让人送到门口。”说完，夜语不在停留，转身就走出了夜老爷子的房间。

    虽然她从夜老爷子的房间走了出来，但是夜语站在夜老爷子的院落之内并没有马上离开，而是扭身望着夜老爷子的房间有些发呆，似乎她还是有些担心。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！