我成了邪神的祭品作者：暗夜拾荒
001 欢迎来到疯人院    嘭嘭嘭！

    粗暴的敲门声把尼尔从梦里惊醒。

    他睁开眼，看到紧闭的铁门打开小口，有只手把今天的晚餐递进来，旋即，小口闭合。

    晚餐很丰盛，餐盘上有一块面包，两根香肠，一小碗莴苣沙拉，一杯清水以及配给面包的小块黄油，餐盘边还有一份当天的报纸。

    尼尔没有动弹的意思，翻过身转向床的另一边。

    床的另一边是窗户，窗户是封死的，窗框上打着粗壮的铁栏杆，玻璃外一片黑暗。

    黑暗把玻璃变成了镜子，镜子上倒映着人脸，褐色的卷发、湛蓝的眼睛，有一副英朗的五官，神情冷漠而且麻木。

    此外这个人的脸色很差。

    苍白、憔悴，眼球浑浊，布满血丝，连眼窝都深陷进去，边缘染着眼影一样黑的眼圈。

    那就是他。

    看了一会，尼尔木然地从床上坐起来，起身走到丰盛的晚餐跟前。

    “欢迎来到阿卡姆疯人院。”

    他举起水杯，对自己说。

    ……

    阿卡姆疯人院的官方称呼是阿卡姆疗养院，建造在风景如画的阿卡姆镇边缘，使用一栋乔治二世时期的古老小楼，共有病床50余个，医生3人，护士12人。

    它是一所公立疗养院，拥有市政厅和密斯卡托尼克大学医学系的专项拨款。

    也因为这些拨款的存在，这里才成为马萨诸塞州少有的接受无监护病患的疯人院。

    尼尔来到这里已经一个月了。

    一个月前，尼尔.布莱克还是个杰出的青年学者。

    他是考古学家、人类学家，是探险家，是密大这些年所培养出的最优秀的年轻人，也是波士顿布莱克私人考古研究所的创立者和主持人。

    他的合伙人是考古界最优秀的经济人韦斯利.温特，在几个月前的竞争当中刚刚横扫群雄，为尼尔争取到了与密大教授弗朗西斯.摩根共同探险的机会。

    他们本该同心同德，这会应该正在为传说中图坦卡蒙金字塔的密室作着紧锣密鼓的准备。

    然而就在这个紧张关头，尼尔遭遇了车祸。

    他在昏迷中经历了一场说不清道不明的灵魂穿梭，等一觉醒来，一下子就不可救药地迷上了曾经不甚关心的神秘学领域。

    他需要弄清那场灵魂穿梭的真相，需要知道脑子里那些奇怪的画面和念头的由来。他必须立刻投入调查，一刻都等不下去！

    他以为韦斯利.温特会支持他。

    因为韦斯利.温特一直都是他的支持者。他们在贫弱时相交，一起经历过研究所最困难的草创时期，也享受过功成名就所带来的万众追捧。

    但是……。

    当他告诉温特他准备退出摩根教授的探险团时，温特笑了笑，然后把他送进了疯人院。

    就这样，尼尔开始了漫长的疯人院的生活。

    阿卡姆疯人院宣称自己使用现代化的精神治疗手段。

    尽管疗养院的场地会用栅栏围起来，房间的窗户也会封上，但这里很少使用约束装置和紧身衣。

    如果监护人愿意支付医院费，疗养院会为病人准备帮助睡眠的药物、饮食调理以及温和的物理培养疗法，病人的治愈率大概能达到45%。

    如果没有监护人或监护人无法按时支付费用，疯人院也会为疯子们准备当世最先进的水疗和电击疗法，虽然死亡率有点高，但勉强也能治好20%。

    尼尔的治疗方案无疑是后者。

    他每天会在7点起床，首先进行例行的认知检查。

    认知检查是为了确定他疯癫的程度。无论检查的结果如何，他都会被带去洗澡，顺便做5到7次窒息，冲30分钟的高压水龙。

    温和的水疗结束后，他可以休息大约15分钟。

    过程中他会被要求喝上大约100克盐水，然后空着肚子到电击室接受连续3次通电。

    通电后他会被要求进行当天的第二次认知检查，推断治疗的效果，确认次日的行程。

    如果结果和上午一样，明天不变，如果结果和上午不一样，明天还是不变。

    这样的生活对身和心的摧残无疑是恐怖的。

    30天的时间让尼尔瘦了一圈，脸色苍白，神情憔悴。

    他能感受到自己的理智在崩溃，在疯与不疯、痴与不痴的界线上反复横跳。

    好几次他几乎都想要承认自己疯了，因为他的主治医生告诉他，疯子每天只需要被窒息3次，电击1轮。

    当他开始向往疯子的待遇，他发现了，这才是最恐怖的事情。

    他开始自救。

    在夜深人静的时候不断策划出逃的路线，在心底不停地诅咒韦斯特.温特，幻想一切他能想到的复仇方法。

    他以为希望与仇恨是对抗绝望的绝世良药，可直到刚才他突然知道，仇恨从来对抗不了绝望，只有希望才能。

    今天的报纸……

    尼尔的面前摆着一份簇新的《阿卡姆广告人报》，报上的日期是1926年11月28日，也就是今天。

    报纸的头版头条用巨大的版面刊登着他身穿拘束服，头戴笼头被人摁在地上的场景，下面用醒目的加粗黑体写着：

    《又一位发疯的天才：密大图书馆是否该烧毁她的禁书》。

    这是自从著名的金斯波特“盛宴”事件和敦威治的怪异显隆之后，整个新英格兰地区一直都在讨论的热门话题。

    密斯卡托尼克大学的图书馆里收藏着大量超自然话题的书籍，虽然学校一直坚持学术需要自由的土壤，但是阅读过那些禁书的人确实有很大一部分都发了疯。

    顶尖的考古学家，顶尖的语言学家，顶尖的物理学家，顶尖的神秘学家……

    有资格发疯的无一例外都是人们眼里的天才和有资格成为天才的好苗子，现在，尼尔.布莱克也成了其中之一。

    他完了，社会性死亡。

    一个疯子几乎没有办法证明自己不是疯子，就算他能逃出去，充其量也只是一个逃逸的疯子。

    病房的大门第一次在晚上打开，他的主治医生凯文.鲍曼带着两个膀大腰圆的男护士走进来，咣一声把一杯温牛奶砸在他的面前。

    “喝了它。”鲍曼医生的马脸如是说。

    牛奶是每天的例行公事。

    虽然以前杯子都是和晚餐一起进出，但鲍曼医生以前也不在晚上出现，第一次夜诊，牛奶或许被当成了见面礼。

    尼尔安静地捧起杯子，咕嘟咕嘟把牛奶喝完。

    他晃了晃空杯子：“早上的专家会诊，鲍曼医生，我希望能听到好消息。”

    “好消息？”鲍曼的马脸笑起来，“疯子的好消息和常人不同，所以你希望听到什么？有人证明了星外精神体的存在？”

    “那只是是一种神秘学观点，一种拟人的意向。”

    吃了大亏的尼尔学乖了，早早就想好了解释的办法。

    “我不清楚您和我的经济人温特先生究竟误会了什么，但就像上帝的概念一样，人类需要用可以被理解的比喻来形容抽象的东西。”

    “真是绝妙的解释。就像你所有的认知测试一样，你看起来一点也不像疯子。”

    尼尔的眼睛一亮：“您是说……”

    “我是说你在不断地给我添麻烦！”鲍曼的脸冷下来，“尊敬的布莱克先生，为了不让院长看出端倪，我已经亲手伪造了60份报告，这都是额外的工作。”

    “你……伪造……”

    “不过这种日子总算到头了。今天上午，你的买家对你的状态点了头，而你的监护人温特先生也向本院寄来了正式的放弃监护的声明。他将不再为你的后续治疗支付费用，虽然……他以前也没付过。”

    尼尔的瞳孔缩成针尖：“这不正常！韦斯利.温特为什么会成为我的监护人！”

    “因为你没有家人。”鲍曼托着文书念道，“没有直系，没有旁系，他们死在一场家族旅行当中，在成年以前，你的监护权一直属于密斯卡托尼克大学。”

    “14岁的大学生……啧啧啧。”鲍曼瞥了尼尔一眼，“可惜你成年了。在确诊疯病之后，你需要新的监护，而密大却不适合再接过你的监护权。”

    “马萨诸塞州高院考虑了你的社会关系，选择了与你财务关系最亲密的朋友，也就是韦斯利.温特先生。他现在不仅是你的监护人，还是你的唯一继承人。”

    出乎意料的。

    鲍曼期待着尼尔听到消息之后会变得崩溃和绝望，但在无数个绝望之后，尼尔却反而冷静下来。

    “韦斯利.温特从未支付医疗费，但我每天都吃得很好，休息的时间也很充足……”

    尼尔眯着眼睛。

    “我猜那些买家……他们想要的大概不是奴隶吧？”

    鲍曼感到背心一寒，在尼尔的目光下，感觉就像被狼或是豹子之类的猛兽盯住。

    他强打起精神，勉强笑道：“谁知道呢？那是一群怪人，秉持的观点和你很像，都相信天外有什么奇奇怪怪的伟大存在。”

    “以前买人的时候他们都把商品称作活牲，往往会即买即走，而你是唯一的例外。他们叫你容器，还出了高价定下细节，要求我把你调教得足够虚弱。”

    “容器？虚弱是指……”

    “对了！他们正要举行一场召唤伟大的仪式，我听他们聊天时说起过。他们叫祂旧日支配者，名讳似乎是……祖谢坤。”

    尼尔兀然感到一阵天旋地转，耳畔嗡鸣，眼前蒙雾，双手双脚虚弱无力，连站立似乎都成为奢望。

    他猛地站起来，摇晃了一会又以更猛的姿态摔倒，整个人都砸到了地上。

    他听到鲍曼长舒了一口气。

    “药效终于上来了。”鲍曼心有余悸，“说真的，要是再拖上那么一会儿，我和这个疯子还能有什么可说的呢……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！002 黑色的献祭    听之不明的低语在耳畔萦绕，挥之不去的沉钟在天地鸣响。

    无源无根的黑暗弥漫着，见不到光，也闻不见希望。

    尼尔飘荡在一条隧道里，一条很长很长很长很长的纯黑的隧道，长到足以让人忘记时间，忘记空间，忘记目的，忘记自己。

    他忘了自己，忘了尼尔.布莱克或是别的什么代号与姓名，然而隧道还是没有终结，于是他开始忘记飘荡。

    咣……

    是什么在鸣响？

    乐器！

    什么是乐器？

    什么是什么？

    咣……

    振动，纹，波，声乐……

    声乐是这一切传播的具象，因为人总需要为那些意象的东西安上具体的可以想象的东西。

    就像上帝一样。

    咣……

    钟在鸣响，有什么在敲打，在前方敲打，我飘荡在隧道。

    咣……

    尼尔睁开了眼睛。

    他躺在郊外，空气很潮湿，四周能听到灌木的沙沙声，身边的草叶柔软而贴合。

    他的身下有一块古老的祭坛，有碑，有台，祭坛的四周围成一片圆形的灰色的石块。

    他认识这儿。

    这里是阿卡姆的无名荒岛，密斯卡托尼克河上唯一的岛，岛上没有什么树木，却长着浓密的会开出红色小花的低矮灌丛。

    阿卡姆的市民们从来不喜欢这座岛，因为这座小岛透着不祥。

    这里的灌木像被人工修剪过一样永远留着二或三条一人通行的天然小径。

    小径的位置每一季都变，但沿着小径却总会来到位于灌木中心的，同时也是岛中心的那座古老的圆石阵祭坛。

    就是他身下的这座。

    考古学系曾登上过岛，教授们猜想这里是12-15世纪印第安巫师祭祀神明的地方，可研究表明这些石和祭坛的历史更早，还有更早期的文明在使用它们。

    神秘学系的学生曾一度很喜欢这里，每年都要在固定的时间到这里集会，祭杀一些买来的动物。

    传说他们也献祭过人。

    那次献祭最终变成了一起谋杀，密大对此讳莫如深。

    尼尔从自己当年的神秘学老师那听说过那件事，听说至少有一个学生被判处绞刑，三个人坐牢，十个人被学校劝退。

    那是至少6年前的事。

    事件的当事人早已随着时间湮灭，那位多嘴的并不博学的老师也不干了，在离职前还信誓旦旦告诉过尼尔，这座圆石阵祭坛已经被政府捣毁。

    是谁重新修好了它？

    尼尔很疑惑。

    他想站起来探个究竟，看看那些石制品是否仍是以前的古物，可他的行动却失败了。

    不能起身，不能动弹。

    他明明孤身呆在这片诡异的荒岛，却发现自己的身体像被人制住那样一动也不能动弹。

    束缚？

    思维戛然而止，他又一次醒了过来！

    他醒过来，身下的石阵和祭坛都不见了踪影。

    他仰面躺在无名小岛中央的那片圆形的柔软草地上，四肢被人强行打开。

    在圆的边缘有十一个穿黑袍的人，他们跪坐在地上低语祈祷，还有两个人特别地突出于祈祷的队列，一个在尼尔头顶的方向扶膝跪坐，一个在尼尔脚后的方向捧钟正襟。

    还有火把。

    祭祀的现场有13支熊熊燃烧的火把，正被人用一种特殊的排列摆放在圆的内侧。

    外六支对称地排在边线，厚重的基座上挂着粗大的铁链，铁链缠绕着尼尔的脖子、腰和四肢，把他五花大绑地固定在草地上。

    内七支则以尼尔为中心排出不对称的【？】形，弧边有三支，直边有三支，垂点有一支。

    它们插在鎏金的繁复的基座上，花纹的中点扯出细而长的精巧银链，结在一起编织成网，那张银网就放在尼尔的胸上。

    看到银网，尼尔发现自己也穿着一样的崭新的黑色长袍。

    它有宽大的兜帽可以藏起头，有肥大的袖子可以缩住手。

    那些鬼祟的人跪在那里，看上去就像衣服在凭空低语，哪怕是借着火光，也丝毫看不出人的轮廓。

    他们在做什么？

    祭祀。

    为什么祭祀？

    召唤。

    召唤谁？

    旧日支配者祖谢坤。

    鲍曼医生的话一下子解答了尼尔的疑问，随之又有更多的疑问扑面而来。

    尼尔试着挣扎了一下，突然……

    咣！

    毫无征兆的，脚后的人用巨大的力气砸响了钟，头前的人在钟声中站起来，露出一双用黑藤编织的粗粝拖鞋。

    咣！咣！咣！

    敲钟人奋力地鸣钟，跪拜者大声地祈祷，黑藤的拖鞋踩着钟点向尼尔走来，居高临下的，锵一声从袖子里抽出一柄短剑。

    一掌长，二指宽，无萼的手柄以颅骨装饰，轻薄的剑刃锈迹斑斑。

    尼尔看到黑藤的拖鞋小退了半步……

    不好的感觉立刻像蚂蚁一样爬过尼尔的脊背。他拼了命挣扎起来，张开嘴高声斥问。

    “你们要……”

    噗！

    剑刺下来！

    那持剑的人像是听不见尼尔说话，在钟声的高潮中兀地出剑，噗一声就从银网的中心刺入，一剑扎透了尼尔的心窝！

    心脏被刺穿了……

    尼尔能明显地感到自己的心脏被那一剑刺穿，浓稠的血涌向伤口和喉咙，随着心脏不甘的搏动，一股一股地向眼睛和嘴泵来。

    咕咕咕咕咕咕……

    剧痛也来了！

    迟来的剧痛像海啸一样淹没了尼尔，他想要挣扎却不能动弹，想要惨叫，却连一个音节也发不出来。

    他淹溺在自己的血和疼痛里，挺着胸，瞪着眼，布满血丝的眼球凸出眼眶，血丝扩张成血线，血线从瞳的四周聚向瞳仁。

    “祖谢坤！！！！！！！！”刺穿尼尔的凶手突然膜拜！

    他膜拜起来，那撕扯吼叫的样子明明用尽了浑身的力气，但发出的声音却细若蚊呐。

    “祖谢坤！”

    “我的主，我的父，人世和宇宙的终点，万物与纪元的归宿！黑暗中的沉寂者啊，您的仆人在呼唤您！”

    “黑暗中的沉寂者啊，您的仆人在呼唤您！”敲钟的人敲响了最后一下。

    咣……

    “黑暗中的沉寂者啊，您的仆人在呼唤您！”祈祷的人念出了最后一声。

    咣……

    何来的钟声？！

    刺在胸膛的剑发出了钟的嗡鸣，尼尔的身体猛地一窒，旋即就像被敲响的钟壁一样颤抖起来。

    他咕咕地喷着血，无穷尽的浓稠的血随着颤抖从伤口和七窍涌出，流淌在草丛，汇聚成血洼。

    他的意识飞速地消散。

    血洼越聚越深，意识越消越散，他感到自己飘起来，再一次飘荡进那黑色的隧道，向着不可知不可觉的尽头飞奔。

    只是这一次的隧道似乎格外地短……

    仅仅是一恍神的功夫，也许是一瞬，也许是一秒，也许是一天、一年、一个世纪，一次宇宙的生灭……

    他被隧道抛了出来，像鱼饵一样抛到一团无边无垠的沉默的黑暗中心。

    这是什么样的黑暗啊！

    尼尔的眼前密布着一种像糖蜜一样稠密的纯粹的东西。

    它们是粘稠的，是流淌的，是冰冷的，是黑暗的。

    黑暗成为了黑暗的形容词，因为这团黑暗是有灵的，它无时无刻不在生长，它沉默着，却像钟鸣一样鼓荡。

    尼尔不认识它。

    尼尔确信自己的生命里从未遇到过与这团黑暗相类似的东西，但只是看到它，尼尔就不可扼止地喊出了那个禁忌的名讳。

    祖！谢！坤！

    祖谢坤向尼尔涌过来。

    它填进来，钻进来，变成漩涡，卷起激流，就像他是空间中唯一的核心，所有的黑暗都想在这核心中聚合。

    尼尔看到了一片冷和寂的世界，世界的边沿在崩解，世界的中心布满了黑色的死亡的冰。

    咔啦！

    有什么碎了。

    天地间明明没有任何声音，尼尔却听到了声音。他明明听到了声音，可心里面却无比确信，天地间没有丝毫声音。

    这样的矛盾让他惶恐，让他无助，让他折磨，让他彷徨。

    他感受到无边无际的痛苦，就像正在被涌入的黑暗吞噬，先是血肉，再是细胞。

    可明明是他在吞噬黑暗！

    矛盾的感觉更强了，痛苦的感受更重了。

    那种痛苦是如此地清晰，他完全没有昏迷的可能，也寻不出抵抗和逃避的可能。

    他张开嘴惨叫！

    无声！

    黑暗无止尽地涌向他，涌向尼尔，涌向黑色漩涡中心的克莱因瓶，黑暗在涌向他，他却似乎永远也不可能被填满。

    他突然感觉什么在拉他……

    这是长久的痛苦之外他感受到的第一个感觉，他惊醒过来，慌忙抬手。

    有一条银链的虚影正在手臂中心显形。与此同时，另一只手、他的双脚、头和身体同时有上百条银链显形。

    它们结成网，包裹着他的身体，拉扯着他，把他拉向虚空的尽头，尼尔看不到，却感受到了“隧道”的存在。

    这是……钓鱼？

    痛苦忽然减轻了，因为他开始思索。

    有了思索就有了目标，有了目标就有了希望。他早就知道，希望是抑制绝望与痛苦的良药！

    尼尔努力地思索起来，在痛苦中竭尽全力地思索起这个看上去毫无意义的问题。

    这确实是一场垂钓。

    他是鱼饵，内藏鱼钩，银链是早已经串上的渔线，在线的尽头或许还藏着等待渔获的渔网。

    那些邪教徒居然在钓他们的主……

    拉扯的感觉越来越强了。

    无穷尽的黑暗涌进尼尔的身体，可那一团飘浮的浓稠的沉默的黑暗看起来依旧没有任何损失，甚至都不屑于给出那么一丁点的反应。

    这就是旧日支配者么？

    尼尔强迫自己思索起新的问题。

    祂的威能如此强大，人类哪怕穷尽手段，可那些伎俩在祂而言却依旧像是蚍蜉撼树。

    祂们切实地存在着！

    祂们是谁？祂们在哪？祂们是否也在觊觎人类，就像人类在阴谋的角落觊觎着祂们？

    尼尔的脑子里突然冒出一大串问题，可还没等他决定思索，最强的拉扯已经从身后传来。

    他无力反抗，只能拖着被扯动的黑暗，咻一声钻回了无尽的隧道当中……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！003 以主之名    邪恶的仪式正在无名的荒岛中心进行着。

    奏鸣的铜钟毁了，颅柄的祭刀成为了新的钟槌，尼尔的身体化作了新的鸣钟。

    钟声用尼尔的身体鸣响，声音比之前的铜钟更幽远更清越。

    钟声回荡！

    每敲一下，黑袍的敬伏就深一分，每敲一下，尼尔的颤抖就更剧烈。

    他像个人偶被束缚在铁链的中心，血从他的伤口涌出来，从他的七窍挤出来，从他的毛孔渗出来。

    他的身体越缩越小，越析越干，身体下的血池越积越大，越聚越深。

    血池汇聚在草地上，静如深潭，古井不波，血面像涨潮般一点点上升，只是上升，一滴也不愿渗透进土壤。

    尼尔流光了全身的血。

    他的血，他的水，细胞的液，组织的浆，身体里一切能被称为水的东西几乎都混进了血池。

    他变成一具与骨架类似的干尸，套在纵横的铁链当中，彻底地失掉了全部的生机。

    然而钟声还在继续。

    就像把古寺的镇钟换成了教堂的摆钟，干枯的尼尔依旧在鸣，只是变得轻快，变得高亢。

    黑袍们兀然听到了心跳的声音。

    扑通，扑通，扑通，扑通……

    强劲的心跳与钟声混杂，有节奏的交替，像打击乐的混响。

    尼尔在那混响中裂开了，以颅柄的短剑为中心，整个胸膛从中裂开，把插着剑的心脏搏动着从胸膛中鼓了出来。

    那是一个完全正常的心脏，一个过份强壮的心脏。

    光洁的心肌泛着健康的有活力的红色，心室、心房兀自地舒张和收缩，每一下都在虚空中擂出重响。

    可它却是唯一的强壮。

    心肌以外，万物皆枯，健全的红色在心的尽头截断式惨白，那些粗大的静脉与动脉像一条条腐朽的草绳连接着它与胸腔。

    它被束缚！

    在上升的过程中，它被干枯的血管拉扯，在上升的过程中，它被覆在胸上的银网捕获。

    银色的细链紧紧地勒着它，越勒越紧，越勒越紧！

    它像只凶兽被缠在网里，左突右冲，四处挣扎！

    扑通！扑通！扑通！扑通！

    散落在四周的黑袍们开始叩拜，不再像之前那样单纯地敬伏，而是用最虔诚最尊重的姿态叩拜。

    他们站起来，手心向上，手臂向上，直到手臂高举过头顶，与身体齐直，齐刷刷地挺着腰跪下。

    双膝触地，他们念颂祖谢坤之名，弯腰下沉，他们歌唱沉寂的黑暗。

    邪恶的圣歌隆重地混在天上，与钟声与心跳合成乐章。

    他们的胸，他们的脸，他们的手臂和手背触到地面，他们的口在齐声高喊：“以主之名”！

    咔！

    咔啦啦啦啦啦啦！

    刺穿心脏的巫刃开始崩解。

    那剑上的每一痕锈迹都在剥离，飘散在空气，变成火变成光，凝结成虚空中的丝线，缠绕在那些崩紧的银链上。

    丝线拉扯。

    丝线一点一点地收紧，银链一点一点的搅动，黑袍们又一次站起来，重复他们最虔诚的叩拜。

    “以主之名！”他们喊。

    “以主之名！”他们颂。

    “以主之名！”他们唱。

    叮！

    纤细的丝线截断了链，断裂的银链抽打在心。

    那张网子抽打在艳红的心肌上，用一种难以理解的迅猛与温驯贴合上去，旋即熔解开，化作烙印在心上的纯黑色的印纹。

    扑通！扑通！扑通！扑通！

    尼尔的心脏自由了。

    剑碎了，链融了，心脏如孤傲的王者般悬在天上，心肌的外侧烙着黑色的束缚，看不到一丝的伤痕，仿佛之前的穿刺只是幻想，那束缚与生俱来，浑然天生。

    搏动开始加速，越来越快，越来越疾，有什么从心的空腔里泵出来，干枯的血管开始膨胀，像瘪掉的水管接通了水源。

    血管开始复苏了，血池开始沸腾了。

    丝丝缕缕的血红色的雾气包裹着心，以心为源头蔓延，一点一点救活了鼓胀的血管。

    那些血管以肉眼可见的速度恢复成健康的透明的红色，青红色的血液在透明的管子里流淌，去到哪里，就为哪片干涸带来生机。

    池里的干尸渐渐地丰润起来，随着血池的蒸腾，慢慢地恢复往昔的容貌。

    那甚至不止是往昔的容貌。

    因为在长达一个月的折磨之后，本初的尼尔原来是憔悴的苍白的浮肿的消瘦的，而现在，他的皮肤透着光泽，他的脸庞隐有红润，他的头发柔顺飘逸，他的肌肉强健有力。

    或许曾经最好的尼尔都不像现在的尼尔看起来这样健康，但同样的，就算是曾经最差的尼尔也不会像现在这样被五花大绑，被开膛破肚。

    心脏似乎也想到了这些。

    随着指甲恢复到最好的如新生般的肉色，尼尔的身体完全复苏，他的心脏开始回归。

    心脏像归航的船一样缓缓沉入到空荡的胸腔，搏动着收紧那些被拉伸到极致的血管。

    裂开的胸膛开始愈全，由颈至腹，由腹至颈，从裂口的两头向着中心，在心口的位置交汇出一枚如闭合的竖瞳般纯白的伤疤。

    那是那柄崩碎的仪剑的样子，就像是剑的刃口永远地烙印在光洁健壮的胸膛上，成为这场诡异仪式留在人世上仅存的印记。

    “哈呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃……”

    尼尔的胸膛猛的鼓起来，喉咙的深处发出长长的长长的几乎没有尽头的嘶哑的呼吸。

    他睁开眼睛。

    湛蓝像天空和海的眼珠看不到一丝生的光泽，有墨汁般的纯粹的黑从眼角的白底上滑过，注入那一汪湛蓝当中，把它染成宝石般剔透的墨色。

    钟声停了……

    心跳停了……

    歌颂停了……

    天风、草野、细枝与嫩芽的擦磨，人世中一切的声音都停下来，连火把上跃动的火焰都变得小心翼翼，仿佛生怕自己的燃烧惊扰到什么。

    尼尔的眼珠动了一下。

    生机的光芒顷刻间注满黑色的眼珠，他醒过来，从那条幽深的无根的通道被拉回到人间。

    他有一种恍若隔世的感觉。

    在昏迷之前，他被自己的疼痛和血撕裂，在昏迷当中，他在更强烈的痛苦和无助中沉沦。

    他无数次怀疑自己能不能在这场祭祀中活下来，可当他真的活下来，真的醒过来……

    充沛！

    他的身体像被再造一般充沛，敏锐、有力、活泼。

    这样的现实和绝望虚弱的记忆冲在一起，让他的身体当机，彻底的完全的失掉了控制。

    他僵在那里，像个死人一样感受着夜和其他。

    墨袍们屏着呼吸，趴伏着，撅着臀，抬着脸，张着眼。

    十三道瞩目汇聚在被十三枚火把照亮的尼尔的身上，他被六条粗大的铁链锁紧，他躺在地上，他睁着眼，他不动弹。

    “我们成功了！”敲钟的黑袍站起来，摘下罩帽，露出一张眼窝空洞的老迈的脸。

    他用自己的眼眶环视众人，用十足的中气振奋演说。

    “就像伟大的黑色之人所说的那样，没有人的灵魂能在无尽的黑暗旅途中保留住自我。”

    “我们完成了黑之束缚的仪式，从无休止的流浪中把我们的主拯救出来，拯救到这具活着的尸体当中。”

    “窒息之手拥有了圣器！”

    “同仪们，从今天起我们的主将与我们同在，我们的主将予我们赐福，我们的主将接受虔诚者的祭告，在我们的眼前，在我们触手可及的地方！”

    “让我们祭拜神圣的……”

    哔~~~~

    哔~~~~

    尼尔恍惚听到了木哨声。

    在敲钟人激昂演说的中截，尼尔听到木哨，轻快的，尖锐的。

    那声音从天上来，远远地传荡着，皎月、繁星好似都是它的源头，它斡旋在空中，一声一声，你追我赶。

    尼尔看到了飞禽。

    在天的尽头，视野的边角，有两头巨大的飞禽跃入，它们扑扇着巨大的翅膀，优雅的轻盈地滑过尼尔的头顶。

    尼尔转不了头。

    他眼前的天只有那么小小的一块，距离只够飞禽们片刻的翱翔，但它们很快飞回来，维持着优雅的滑翔，从三四百米的高空下降到离地百余米的高度。

    尼尔看清了它们！

    大得像牛，四蹄凌空。

    它们长着难以形容的邪祟的头颅，非牛、非鸟、也不像昆虫，更像是一群奇怪的动物混生着人类尸体的杂种模样。

    连接头颅的颈是如森蚺般粗壮、滑腻、无骨的长颈，表皮有色彩斑斓的花纹，生长在牛或是犀牛那样粗壮的身体上。

    它有四条分叉的粗壮的蹄，如奔跑般蹬踏在空气中，前肢的末端还生有可用来撕碎猎物的爪状附肢，肢体纤细，爬满骨刺。

    一条剑脊的摆动的尾，有身体的两倍长度。它的翅膀是蝠状翼，外宽内窄，翼展十米！

    它们排成斜线从尼尔的头顶掠过，从百米下降到七八十米的高度，尼尔从它们的背上听到哨声，尖利的哨声，忽长忽短。

    它们的背上似乎有人？

    惊鸿一瞥间，尼尔恍惚从它们的背上看到黑色的人形状的突起，前一头有一个，后一头有两个。

    哨声是从后一头的前面发出来的！

    有人来了？

    尼尔猜测着。

    这些人乘着邪祟的怪物出场，是黑袍的大人物？是盟友？还是来抢夺他这个所谓“圣器”的黑袍的敌人？

    似乎是敌人！

    因为怪物又一次飞出了视野，但截断的演说却没有继续。

    黑袍们纷纷掀开罩帽站起来，三五个警惕地聚在一起，就像从神秘的衣架一下子变回了普通的男男女女。

    他们在戒备，睁着眼睛，望着天空，不需要命令就抽出藏在身上的手枪，咔啦咔啦拉拴上膛，黑洞洞的枪口高举向上。

    尼尔第一次看清了折磨自己的那些人，普通的男人，普通的女人，普通的老人，普通的年轻人。

    只是两个不那么普通，一个是之前就露出脸的敲钟人，一个是人群中最高大的持剑人。

    他们的手上没有枪，他们的眼窝里没有眼珠！

    哔~~~~

    哔~~~~

    木哨声回来了！飞天的怪物又回来了！

    这次它们的高度只剩下五十米，尼尔闻到像是尸体腐朽的恶臭，看到它们细腻的七彩的鳞片。

    有人从其中一头跳了下来！

    高大、英俊、年轻、强壮……

    这是个看上去只有三十来岁的高大男人，有一头张扬的璀璨的金发和一双带笑意的剔透的碧眸。

    他从相当于十几层的高处一跃而下，穿着马裤、马靴、雪白的干净的衬衣和由几种褐色编织成的格子马甲。

    他的肩上披着一件样式夸张的深褐色短斗篷，在下降的过程中飘荡着猎猎作响。

    他在半空掏出了枪，那对让人印象深刻的碧眸转过来，与尼尔的视线在一瞬间交汇。

    尼尔的瞳孔兀地扩大！

    这个人居然是……

    轰！

    枪焰激发！

    持剑人用嘶哑的声音高喊出声：“空袭！是拜亚基！是密大的那些教授们！空袭！！！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！004 密斯卡托尼克从天而降    空袭从天而降！

    乘坐着怪物的金发碧眼的张扬男人像自杀一样从十几层楼高的高度纵身跃下，在半空中拔枪开火，一枪就轰碎了其中一个黑袍的脑袋。

    尼尔惊㤉地连大脑都宕了机。

    持剑人说那些飞天的怪物叫拜亚基，在此之前，尼尔从未见过这种扭曲的像传说中龙一样的生命。

    持剑人说那个飞天的人是密斯卡托尼克大学的教授，这一点，尼尔倒是可以从旁指认。

    因为尼尔居然真的认识这个男人。

    他是密大历史与科学学院教授，考古系系主任，埃及与亚述文化专家，整个密斯卡托尼克大学最年轻的权威，世界考古界最炙手可热的明星……

    他的头衔多得像繁星，他的拥趸遍及全世界。

    他就是弗朗西斯.摩根。

    因为从理论上说尼尔这一个月的地狱之行都是拜他所赐，所以尼尔本能地讨厌他。

    而现在，这个讨厌的男人正从半空中潇洒地降下来。

    他在天上不停地开火，两把大口径的自动手枪左右开弓，一个人把大半黑袍压制地狼奔豕突，抬不起头。

    他至少击倒了三个人，尼尔能听到子弹击碎肉体时的闷响和惨叫。

    还有三四个人仓促地回击，暗红色的弹轨漫天散射，有一枪击中了天上飞着的拜亚基，却没有一枚子弹能击中他。

    后一头拜亚基上的哨声急促起来，驱赶着身下的巨兽在空中折转，在摩根下降了30或35米的时候顶着枪击拽住了他的肩膀。

    摩根痛哼了一声：“噢！威尔马斯教授，能不能让你的臭宝贝轻一点，它几乎抓伤了我的肩膀。”

    拜亚基上也射出了子弹，赶开了一伙正要射击的黑袍。

    有一道尖细的声音怒气冲冲：“拜亚基的爪子能撕碎牛，你这个蠢货！如果怕疼的话，下次就别从会摔死的高度往下跳！”

    拜亚基开始向着地面降落，连拽带驮的那一头降落，丢失乘客的那一头星散。

    尼尔终于看见了另外两位密大的教授。

    坐在前面的那个人穿着深色的西装，架着眼镜，压着礼帽。

    他是密大英语系的教授艾伯特.N.威尔马斯，一个优秀的语言学者和小有名气的新英格兰地区历史研究家。

    在尼尔的印象里他一直都是温文尔雅的绅士典范，而现在，他正叼着哨子、面色潮红，用一种“死定了吓尿了”的疯狂拼命地向黑袍们开枪射击。

    坐在他后面的刚是个强壮的老年人，有一头花白的近乎于光头的稀疏头发，穿着得体的合身的正装和马甲，却在衣领上扎着枚刺眼的粉红色花领结。

    他是密大与校长齐名的伟大学者亨利.阿米蒂奇，大图书馆的馆长，禁书库的暴君，宠女的狂魔，三人组中尼尔第二讨厌的家伙。

    因为当年尼尔求学时，他总是用各种毫无逻辑的理由驳回尼尔借阅禁书的请求，比如“今天我掉了根头发”。

    战斗正在变得激烈，密大老中青三人组驾驭着只能在传说中得见的拜亚基在枪林和弹雨中强行迫降。

    黑袍已经被射倒了四人，都是弗朗西斯.摩根的手笔，他射空了一轮子弹，然后像暗器一样丢出左手的枪，在威尔马斯教授的掩护下迅速换上新的弹匣。

    威尔马斯教授的主要价值就是掩护和用哨子开飞机。

    他的射术差得让人不能直视，只是话又说回来，任何一个射手闭起眼睛缩起脖子大概都不可能比他做得更好。

    阿米蒂奇教授是三人中最闲的，只是抱着臂坐在后面，挺着腰满脸威严。

    尼尔甚至不知道他究竟来战场干什么。

    反正他一直维持着这个大BOSS一样狂霸叼酷拽的姿势，如果再叼上一支烟斗，在图书馆看书的学生肯定会觉得害怕。

    另一边的黑袍终于组织起像样的攻势。

    存活的九个人中有五个人聚起来，在持剑人的指挥下一齐向吹哨子的威尔马斯教授射击。

    射点变得密集起来，眼看着威尔马斯教授甚至他身后的阿米蒂奇教授就要血溅当场，阿米蒂奇教授终于打开了姿势。

    “言于内声！”他张开手对着身下的拜亚基吟唱。

    拜亚基昂起蛇颈发出一声痛苦的嘶吼，在电光火石子弹飞射的瞬间松开爪子竖起翅膀。

    摩根从十来米的高处坠落下去，落在松软的草地上，屈膝翻滚，抬枪怒射。

    密集的子弹撕开了拜亚基的翅膀，拜亚基从空中坠机，带着逃过一劫的威尔马斯和阿米蒂奇嘭一声栽进开满小花的灌木丛。

    花瓣像雪片一样纷落，黑袍们压制着摩根扑向坠机的事故地，威尔马斯狼狈地从拜亚基身上爬出来，急慌慌扶正眼镜，向着扑过来的黑袍们张开十指。

    “以竭汝力！”

    有什么从他的指尖涌现，看不见，摸不着，人们无从得知它是否存在，但就是不可扼止地被“它”吸引了神志！

    “阿撒托斯！阿撒托斯！阿撒托斯！阿撒托斯！”

    “阿撒托斯！！！！！！”

    随着他最后那声雷鸣般的高唱，黑袍们呼喊着轰散跑开，只留下最前头的两个黑袍跪下来，瞪着眼张着嘴，像疯了一样开始撕扯自己的衣袍。

    结实的布料很快被他们用蛮力扯碎，碎成布片，他们粗重地喘息，嘶吼着朝自己竖起尖锐的指甲。

    他们状若癫狂地抓挠起自己的胸，用尽全力去抓，如仇如寇地挠，鲜血和碎肉从他们的指尖漏洒出来，他们痛苦地哀号，却一刻也不愿停下手里的动作。

    惨白的肋骨露了出来。

    他们齐齐露出解脱的表情，伸出带血连皮的双手，猛地掐住了自己的脖子。

    皮肉陷进去，眼白翻出来，呼吸停止了！

    他们开始微笑，诡异的幸福的得偿所愿的……

    咔哒！

    长达五分钟的折磨结束了……

    威尔马斯虚弱地喘了一口气，他晃了一下，转身对着倒在地上的拜亚基挥了挥手。

    拜亚基粗壮的身体透明起来飘散开，露出被压在地上的阿米蒂奇。

    老馆长看上去没事，手脚都完好无损，只是那枚刺眼的领节歪向了一边。

    威尔马斯松了口气，伸出手笑着说：“阿米蒂奇教授，幸好……”

    阿米蒂奇脸色骤变：“威尔马斯教授！躲……”

    “击扑汝敌！”持剑人从灌木丛中钻了出来，在威尔马斯教授最缺乏防备的关键时刻，对着他的后背凌空挥出重拳。

    威尔马斯惨叫一声飞起来，在空中打着滚，吐着血，被无形的力量推动着，在茂密的灌木中犁开一条四五米长的土沟，歪倒在地一动不动。

    阿米蒂奇怒意勃然，伸出手指向着持剑人重重一点：“凋零！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    在阿米蒂奇的指下，持剑人猛然暴发出常人难以想象的惨叫。

    他开始老去，那魁梧的身躯、粗壮的手臂还有无目的狰狞的脸齐齐以肉眼可见的速度飞快老去，50岁、60岁、70岁……

    他枯萎的干瘪的皮肤像流沙一样崩塌滑落，整个人都化作尘土，露出高举着双手，肃穆肃然的敲钟之人。

    老人面对着老人。

    阿米蒂奇正处在施术之后的虚脱，只能眼睁睁看着敲钟之人降手结环，把他牢牢套进圆环的中心。

    “心灵深……”

    “摩根！！！！”

    噗！

    一柄匕首从十几米外飞投过来，旋转着撕开空气，切碎流风，噗一声扎穿了敲钟人的背心，在胸前露出雪亮的刀尖。

    敲钟人缓缓地无力的跪倒，再也不能念诵那未完成的邪恶咒语，只能颤抖着伸出手，难以置信地压住渗出血的心口。

    “明明……刚才……还有……四个人……”

    “是啊，明明刚才还有四个人。”

    摩根呸一口啐掉嘴里的血，喘着气挺起胸膛。

    “只不过比你们多了一对眼珠而已，你说你的同仪们……怎么就这么靠不住呢？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！005 远古之印    3对13的战斗以密斯卡托尼克教授团的完胜迎来终结。

    那支自称为窒息之手的团队全灭了，包括无目的敲钟人和持剑人在内，13位教徒无一得存。

    教授们也并非毫发无伤，威尔马斯被持剑人的偷袭打飞出去，昏迷了五六分钟，哪怕醒过来，也一直虚弱无力，断断续续地咳着血。

    他大概是被那一记劈空拳打出了内伤。

    弗朗西斯.摩根是这场战斗当之无愧的mvp中p。

    他开启了战斗，先是在空降的过程中用双枪击毙了4个黑袍，又在威尔马斯扯着虎皮吸引走大量目光的当口搞定了另外2个。

    威尔马斯与持剑人，持剑人与阿尔蒂奇，阿尔蒂奇与敲钟人轮翻偷袭的阶段，他再接再励干掉了那3个被盲目痴愚弄崩心态的可怜人。

    最后十几米外飞刀投掷，他用收官的一击把敲钟人和他未完成的咒语一起送进了黄泉。

    一场战斗收割10条性命，同时包揽首杀和绝杀，今夜的弗朗西斯.摩根如杀人狂般光芒万丈。

    然而他的光芒照不到尼尔。

    自从战斗从空中转入地面，僵直的尼尔就失去了视野，他眨巴着眼睛看着暗红的子弹在眼前咻咻来去，时不时听到惨叫，时不时听见哀号。

    他听到战斗转向不远处的灌木丛，听见那些奇怪的战号、嘶吼和喘息，听到了摩根意味不明的结语，然后战斗就结束了，教授们开始打扫战场。

    尼尔依旧控制不了自己活力四射的身体。

    他的脑子飞快地转动：那些教授……他们是敌是友？

    ……

    摩根翻过敲钟人的身体，在他染血的黑袍里翻找，找到一本棕色封皮的老旧笔记。

    他把笔记递给阿米蒂奇，阿米蒂奇低吟着在封皮上画了一个五芒星十字，皱着眉头等了许久。

    “居然没有诅咒？”他㤞异地扬了扬眉，低头翻开扉页。

    泛黄的扉页上被人手写着两行漂亮的花体：

    【黑之束缚仪式摘要……布莱克.法奥】

    “布莱克.法奥（BLACK PHARAOH）？”阿米蒂奇疑惑地念出作者的名讳，“威尔马斯教授，摩根教授，你们听过这位作者么？”

    威尔马斯疲惫地咳嗽了两声：“没有，我从没听到过这个人名。”

    “我的印象里也没有。”摩根继续摸尸，头也不抬。

    他果然找到了新的东西，一枚胸针。

    火焰形状的铸造中有一头形似狮身人面的蹲兽，蹲兽没有脸，脸的正中是一片星空。

    摩根把胸针翻过来，在背面看到烫金的人名【巴拉扎】。

    “不出所料。”他把胸针抛给阿米蒂奇，“河区流浪汉哈罗德.比米斯不仅是窒息之手的敲钟人，他还是那个秘法师议会的尊贵议员巴拉扎。”

    “巴拉扎……”阿米蒂奇轻声念道。

    威尔马斯担忧地站起来：“先是雷涅，再是巴拉扎。阿米蒂奇教授，你说这群人究竟在阿卡姆藏了多久，又为什么突然在今年变得活跃起来了？”

    “也许……”

    阿尔蒂奇的话没说完，北方兀然传来沉闷的雷声和火光。

    老馆长忧心忡忡地看着，等到雷声消散，火光平息，这才幽幽地叹了口气。

    “自从上个月末拉薇妮亚.沃特雷在敦威治失踪，哨兵岭就开始越来越频繁地发出异响和火光……”

    “你怀疑这群秘法师和敦威治的诡异有联系？”威尔马斯问。

    “我不知道。”阿米蒂奇点了点头，又摇了摇头，“我心里更希望他们是各自独立的事件，但你知道，邪恶往往不会如我们所愿。”

    “我反倒希望他们是一个事件。”摩根拍拍屁股站起来，“这样我们才可以一次解决，不留后患。”

    他走向尼尔，走过来，居高临下。

    “一个活着的死人，他的精神已经被血祭摧毁了，威尔马斯教授，你有什么……”

    摩根的话突然停在了中截，威尔马斯疑惑地抬头：“摩根教授？”

    “见鬼，我认识他！”摩根惊呼出声，“虽然眼珠的颜色变了，但他是尼尔.布莱克，三年前从我们系毕业的天才小子，还是我下一场埃及探险的副队长和投资人之一！”

    “尼尔.布莱克？！”阿米蒂奇三两步赶过来，蹲下身仔细打量，“果然是那个难缠的小家伙……”

    “可他这会儿不是应该在波士顿筹备探险队么？”

    威尔马斯也走了过来，围着尼尔，一脸疑惑。

    “我记得前两天才听摩根教授说起过，布莱克研究所寄来了一份探险队成员的新名单……”

    “那不是我寄的……”

    幽幽颤颤的声音从尼尔的喉咙里飘出来，嘶哑的飘忽的，轻得几乎被夜风吹散。

    三位教授同时瞪大了眼睛。

    尼尔艰难地扯了扯嘴角：“能先帮我把铁链解开么？这件事……说来话长。”

    ……

    三天之后……

    密斯卡托尼克大学教职员工与研究生宿舍楼。

    教研宿舍是密大校园东北角上的一栋六层连排公寓楼，始建于1910年。

    从建成起，它一直都是密大单身教职员工、研究生和访问学者居住的宿舍，也是所有宿舍楼中唯一安排门卫24小时值勤的宿舍。

    这里是单身贵族弗朗西斯.摩根教授的家，他住在东半楼的616室。

    这里同时也是尼尔被解救之后的临时落脚点，他被安排在西首的601室，贴着教堂西街。

    尼尔的身体恢复很快。

    自从说出第一句话，半小时以后他就能吞咽清水，一小时后就能起身，两小时后眼见着威尔马斯教授吹着哨子从虚空中召唤出两头新的拜亚基，然后屏着呼吸，自己爬上了怪兽匍匐起来也有一米多高的宽大的背上。

    教授们告诉他这是一种叫“拜亚基束缚术”的魔法，叫兽们还告诉他，他们会帮他解决被人陷害和倒卖给邪教的问题。

    所以他锦衣夜行，时隔三年重新住回了自己的母校。

    然而……三天过去了。

    摩根专注地在一张巴掌大小的羊皮纸上画着图案。

    这是一种精细的，用一种奇特而古老的楔形文字扭合成的图案，数以百计的字符以双螺旋的形状排列在一起，围成一个首尾相连的圈，大小……大概和常人的拳头差不多大。

    为了这个图案，摩根已经在尼尔的宿舍里画了一个多小时，用七彩的羽毛笔和一种艳红色散发异香的药水，在羊皮纸上画出纯黑色的图案。

    现在他终于要画完了。

    尼尔看到他在瓶子里吸出最后的一点墨，在双螺旋圆圈的正中心唰唰绘上一道极尽标准的五芒星，随即丢掉笔，托起纸片啪一下贴在尼尔的胸前。

    “远古之印！”

    尼尔骤然感到胸口火烧火燎般的疼痛，连忙痛呼着拍掉摩根的手，用力扯开胸前的衣扣。

    他的胸膛露出来，心口的位置有一道纯白的竖瞳一样的伤疤。伤疤的四周正冒着青烟，从里向外，一点一点显现出摩根之前绘画的图案，把伤疤包裹在五芒星的正中间。

    尼尔的脸色难看至极！

    他咬着牙：“摩根教授，解释！为什么要突然攻击我！”

    “放松些！放松……我会解释。”摩根无辜地举着双手，“刚才的咒语叫旧印开光术，只是一种无害的魔法，能够激活五芒星，并为它施加一点有限的保护和禁止效果。”

    “激活？保护和禁止？”

    尼尔触摸着如同纹身般烙在皮肤上的新图案，确实如摩根所说，除了一开始的疼痛，他后续再没有从这副图案上感受到威胁，皮肤也没有受损，就像之前的疼痛是一种错觉。

    但他依然很戒备，因为整整三天时间，三位教授不允许他单独行动，不允许他随意离开房间，就连所谓例行的身体检查都一定会有一到两个研究生跟着，神情紧张，寸步不离。

    换而言之，他又被囚禁了，虽然地点从疯人院换到了密大，狱卒的态度也更温和，从不会直白地说出“不许”，但性质上却没有任何改变。

    尼尔小心地藏起自己的不信任，重新坐回座位，扣上扣子。

    “教授，它禁止什么？”

    “保护你不被外来侵害，禁止超自然的能量伤害你，具体的清单很长，但在图案圈中的范围，它可以让你不可撼动。”

    “图案圈中的范围？”尼尔回忆了一下，然后很确定，图案里只有伤疤，“为什么要保护那道疤？”

    摩根用他的绿眼睛和尼尔的黑眼睛对视，自然地转开了话题。

    “这些天我们一直在研究黑之束缚，就是你被当作祭品的那场邪恶仪式。你真的什么都不记得了？”

    尼尔翘起二朗腿，把手放在椅子的扶手上，放松地平放，这是心理学上放松与无戒备的动作。

    “我在疯人院被迷晕，醒过来就在岛上，然后穿黑袍的人用一柄剑刺我，我又昏过去，再醒来，围在我身边的就成了你们。”

    这段话尼尔在三天里说了已经不下十次，但这也代表着三位教授轮番问了不下十次。

    摩根对尼尔的答案不满意，又追问说：“昏迷的过程中呢？你有没有看到幻觉？尼尔.布莱克博士，请相信我们这很重要，很可能关系到你今后的安全。”

    “我努力回忆过了。”尼尔控制自己露出一点点痛苦和懊恼的表情，“眼睛一闭一睁，一次昏迷就结束了，再一闭一睁，第二次昏迷也结束了。”

    “是么……”摩根意味深长地笑了一下，捡起书桌上尼尔的体检报告，“这三天我一直没来看你，布莱克博士，重回母校感觉如何？”

    “您要说感觉的话……教授，关于我的精神鉴定，结果如何了？”

    “呃……这个……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！006 教研宿舍袭击案    因为教授们承诺为尼尔洗刷疯子的污名，所以尼尔才会主动跟他们回到密大。

    这是当时在荒岛上的实际情况。

    虽然通过这三天的接触，尼尔相信他当时就算不同意教授们也会强行带走他，但这并不妨碍尼尔在一开始曾有限对他们抱有过信任。

    可这些名满天下的教授们似乎又让他失望了。

    尼尔一问到精神鉴定，摩根的帅脸就变得尴尬。他支支吾吾了半天，不好意思地挠起头。

    “这个……阿米蒂奇教授拜访了疗养院的埃里克.哈德斯托姆院长。”

    “但他似乎是个死板的人，坚持信任那个叫凯文.鲍曼的医生，相信他提供的报告，也拒绝陪着我们到地下室病房探视你……”

    “你们没告诉他我就在你们手里？”

    “这是个秘密……”摩根心虚地移开眼睛，“为了你的安全考虑，我们暂时不希望有太多人知道你躲在密大……”

    “哈！”尼尔失声冷笑，“所以你们是用什么借口质疑我的精神鉴定结果的？因为我曾是密大的学生？”

    “是报道。阿米蒂奇教授借口报社的报道对大图书馆的声誉造成了影响，所以希望疗养院重新对你做精神鉴定，公开鉴定。”

    “听起来阿米蒂奇院长似乎更该到阿卡姆广告人报社去，因为冤有头债有主。”

    “他确实去了。”摩根小声逼逼，“他觉得同时向双方申诉会让我们的行动更自然，而且你确实没有看过馆里的禁书……”

    嘭！

    尼尔重重一拳锤在了桌子上。

    “弗朗西斯.摩根教授。”他咬牙切齿，面色青红，“我不知道你们对我身上的哪一部分感到好奇，也愿意配合你们调查我身上发生的诡异经历，甚至！我可以有保留地同意你在我身上烙上这种不明所以的奇怪烙印！”

    “我表达了诚意！但是你们呢？你们正在毁掉我的人生！”

    “你们向疯人院提出探视，但我不在那。如果那个蠢货院长把这件事告诉凯文.鲍曼，鲍曼就会惊慌，会加快操作我不治身亡的事实！”

    “这是你们想要的么？等我的讣告发出来，尼尔.布莱克就彻底死了，诬陷我的人会合法地继承我在波士顿留下的一切，而你们……是不是可以无期限地囚禁我，心安理得地进行一切你们想要进行的研究？”

    摩根无言以对。

    他的脸上有羞愧，很真实，他心虚地辩解：“布莱克博士，我们已经讨论过你的问题了。我们正在加紧调查哈德斯托姆院长的背景，只要证明他背景清白，我们就准备带他来见你，这样关于你的诬陷自然……”

    轰！

    一声巨响，整栋楼剧烈地摇晃。

    尼尔听到了人的惨叫、惊呼和伤者的哀号，看向窗外，在东半楼的方向看到了浓烟和火光。

    摩根脸色兀得大变：“该死的，笔记！”

    他心急如焚地摔门出去，忘了让守在门口的研究生进来，三天里第一次为尼尔留下了独处的空间。

    尼尔愣愣地看着摩根急惶的背影。

    这几天，他正在经历诡异。

    那场邪恶的祭祀，神秘空间的旅行，与祖谢坤的接触……

    那天晚上无名荒岛上死了13个人，但报纸上没有看到任何报道。

    密大声誉良好的教授们囚禁他，说为了他的安全，不希望“别人”知道他的存在。

    现在还有人向密大发动了袭击，明目张胆，肆无忌惮，看摩根的样子，他们那天缴获的笔记应该就在摩根的书房。

    此外！

    他还见到了与地球的生物体系截然不同，召之即聚，挥之即散的拜亚基，他的胸前还留着意味不明的疤痕和处处透着诡异的旧印。

    这个世界居然有魔法！居然有与常识截然相悖的现象与力量！

    他的世界观被颠覆了。

    疑惑如熊熊烈火撕咬着，但他必须小心地藏起这一切。

    直觉告诉他，他必须自己把这些调查清楚，虽然过程中会有危险，可无论如何都好过以一个实验品的身份，等待着别人来告知！

    而且他眼下还有更重要的事要做。

    他要洗刷自己的清白！

    密大的书呆子们已经快要把一切都搞砸了，他一刻都不能等，必须马上恢复自己的名誉！

    尼尔眯着眼，盯住了西首墙外那一条粗壮的下水管道……

    东半楼616。

    摩根教授的宿舍污水横流，一片狼籍。

    窜起的火苗已经扑灭了，袭击者被留下了三个，已经证实都是密大的学生，一个是住在204的硕士研究生，两个是数学系的三年级生。

    然而最关键的主谋逃跑了。

    摩根只看到一个披纱的妖娆的女人背影，她在虚空中打开“门”，踩进去，带着那本笔记不翼而飞。

    老迈的阿米蒂奇在威尔马斯的搀扶下赶了过来，一来就劈头盖脸问：“摩根教授，学生们的伤亡怎么样？”

    “两个讲师和三个学生受伤。”摩根说，“袭击者是神学院的硕士研究生和基础学院的数学系学生，死了一个，另外两个正在抢救。”

    “东西……”

    “笔记被抢走了。”

    阿米蒂奇长叹了一口气：“我们本来就知道他们不会让这本重要的笔记遗落在我们手里。也正是因为这样，我们才在岛上伪造了祭品被毁掉的现场。”

    “至少他们不知道尼尔.布莱克还活着，无法确定仪式的进度。如果一切确如那个小家伙所说，他可能还没有接触祖谢坤。那么等风头过去，他至少还可以重新回归正常……”

    “见鬼！尼尔.布莱克！”

    摩根的脸色又一次大变，连解释都来不及，就风一样跑向了尼尔的房间。

    阳台的窗户大开着，探出窗外，摩根轻易就注意到外墙立面上的下水管。

    它们被锃亮的铁铆钉固定在墙上，看上去有些摇摇晃晃，因为墙上的铆钉松脱了。

    很松，很松……

    ……

    压低帽檐，竖高衣领，尼尔低着头走在阿卡姆镇中心的独立广场，和每一个冬日行走在室外的普通市民没有区别。

    独立广场是阿卡姆真正的城市中枢。

    阿卡姆的大部分市政服务机构都建在独立广场的西侧和南侧，包括市政厅，法院，警察局、消防大厅和银行。

    它们大多建于18世纪中叶，风格古典，竖立着巨大的柱子，入口处装饰有三角形楣饰，边上还有新建的翼楼。

    除此之外，这里还有全阿卡姆唯一的公共电话亭。

    这座艳红色四面玻璃的方筒屋由阿卡姆的贝尔电话公司投建，主要的服务对象是密大那些家境富裕有通话需求的学生，所以亭里常备有两本黄页。

    其中的一本刊录着马萨诸塞州主要机关、公司以及服务部门的联络信息。

    另一本则登录着市内公办服务机构及其主要服务人员的联络信息，同时也接受商业性质的私人信息登录。

    阿卡姆疗养院的信息同样登录在上面，因为它接受政府拨款，而且在阿卡姆人的印象里，密大的学生发疯似乎和感冒一样普遍。

    善良的阿卡姆人觉得密大的学生会希望看到疯人院和专业精神科医生的联络方式。

    毕竟以己度人，没人喜欢三天两头往疯人院跑，哪怕真想确认自己是不是得了疯病，大部分时候，匿名信也是更加稳妥且让人觉得舒服的咨询方式。

    尼尔从来没有像今天这么感激过阿卡姆人民的体贴，在那本单薄的黄页里，他很快就找到了自己想要的信息。

    【凯文.鲍曼，阿卡姆疗养院精神科专家，通信地址：商业区，教堂东街137号，塔拉诺夫斯基烘焙坊旁】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！007 识时务者为俊杰    凯文.鲍曼从沉眠里醒过来，因为他听到一点奇怪的窸窸窣窣的声音。

    他睁开眼，发现有个强壮的男人正蹲在他的床边，看不清动作，不知在对他的床脚做些什么。

    小贼安敢在太岁头上动土！

    鲍曼医生的怒火一下子就窜上来，他猛地坐起来，腰上一挺，脖子立刻传来勒人的巨痛。

    他居然被人绑住了！

    三根绳子，一根把他的脖子套在床头，两根把他的双手绑在床脚。

    套住脖子的那根绳索采用了活结，那种长长的僵硬的结扣膈应着脑后，感觉就像……就像绞架上使用的那种套索。

    鲍曼医生突然感到有一点尿急，并且舒畅地颤了一下。

    正在床边上忙活的男人注意到他的变化，抬起头，在月影下露出一张熟悉的人脸。

    “您睡醒了？”他轻声问。

    那声音对鲍曼而言更熟悉，因为在之前的一个月他每天都要和这个声音谈话，而在三天还是四天前，他更是和这个声音有过一场长谈。

    “尼……尼尔.布莱克？”

    “是我。”尼尔咧开嘴露出特别阳光的笑容，“医生，很高兴再见到你。”

    鲍曼重重咽了一口唾沫：“我……我也是？”

    “怎么是问句呢？”尼尔随意地坐到鲍曼床边，“医生，我想我们需要谈谈。”

    鲍曼这时才发现他变得漆黑的眼珠，心下一紧：“布莱克先生……你的……我担心您的眼睛可能患了什么疾病。我和莫顿.哈特维尔博士很熟，您知道他么？他是亨利.阿米蒂奇教授的私人医生，也是全阿卡姆最好的医生。”

    “哈特维尔博士……”尼尔从床头柜上捡起一把裁纸刀，把玩着，“是的，我知道他，求学的时候我还请他看过病，他的医术让人放心。”

    “是么？那就更好了！”

    “但他看不了我的眼睛。”尼尔摇着头，“因为某些原因，我暂时不适合和阿米蒂奇教授的朋友见面。而且这双眼睛不是病，某种意义来说我还挺喜欢的。怎么说呢？有种这才是眼睛该有的颜色，这种感觉。”

    “哈……哈哈，哈哈哈。”

    噗！

    裁纸刀毫无征兆地戳穿了鲍曼的枕头，擦着耳朵，把鲍曼的笑声打断。

    裤裆似乎湿了一点……

    尼尔一点一点把刀拔出来，冰冷的刀锋贴着鲍曼的皮肤。

    鲍曼听到尼尔说话，一字一顿，咬字清晰。

    “我问，你答。”

    鲍曼一声不吭地疯狂点头。

    “第一个问题，我死了么？”

    “没有！您还住在疗养院的地下室病房里。昨天院长突然提出想看看您，我不能立刻安排您的死亡，这会让他怀疑。”

    尼尔满意地挑了挑眉毛。

    确认自己还没死成是他今晚得到的第一个好消息，这意味着密大的教授们还没来得及把事情彻底搞砸。

    于是他抛出第二个问题：“从专业的角度讲，我该怎么证明我还没疯？”

    “最好的办法是让疗养院出面澄清，承认之前的诊断错误。”鲍曼急忙说，“布莱克先生，我可以出面说服院长。他很信任自己的员工，只要您愿意跟我回疗养院……”

    “我不是正在疗养院的地下室病房么？”尼尔笑起来，“如果我是院长，突然看到地下室病房的病人和他信任的员工一起走进来，我一定会毫不犹豫把他抓起来。”

    “那……”鲍曼的额头渗着汗，“如果您不愿去疗养院，您就得找齐至少三位知名的精神科专家，请他们为您出具诊断报告。然后您带着诊断报告向阿卡姆法院或是马萨诸塞高院提出诉讼，让法庭安排医生为您重新进行诊断……”

    “太复杂了。”尼尔打断他，对着鲍曼的眼睛重新举起刀，“而且对于一个没有监护人且身无分文的疯子来说，这个建议似乎不太好操作。”

    锋利的裁纸刀在眼前晃。

    鲍曼的眼珠子像上了发条一样疯狂地转，眼看着尼尔手起刀落，连忙闭起眼睛大喊：“三叶草公司！”

    刀尖停在离眼珠不到十厘米的位置，尼尔的手稳若磐石。

    “三叶草，我记得他们是……”

    “是阿卡姆最大的黑帮，幸运三叶草运输公司，他们的老板叫丹尼.奥班尼翁！”

    “哦？”

    “奥班尼翁这几年一直在倒卖人口。他似乎加入了什么邪教，我不止一次偷听到他和其他人谈话，说到什么仪式、血祭一类恐怖的词汇。”

    “您对他来说很特别，我是说，您的身价和以前那些祭品截然不同。奥班尼翁要求您的身体和精神既憔悴又健康，不能有任何缺陷，交货的时候也不能有未愈合的外伤。”

    “所以他主动找上了我！是他主动找的我！”

    鲍曼大声自辩。

    “原本我只是接受了韦斯利.温特的委托。他出三百元让我坐实您的疯病，好让他把您永远地关在疗养院的地下室里！”

    “可是奥班尼翁找了过来，就在您入院的第一个晚上。他说您是适合的人，他出价五百镑要我把您卖给他。”

    尼尔皱起眉头：“合适的人？”

    “是的！合适。”鲍曼语速飞快，“他说起过他的要求，要英俊、强壮、智慧过人的男性，还要调教到特定的状态。”

    “为了证明您达到了他们的要求，他的人每天都会取走您的报告。包括真正的常识性报告、身体检查报告以及我的医疗诊断书。”

    “还有那些会诊的专家您记得么？那些人都是真正的精神科专家，四个还是五个，来自波士顿和纽约，是奥班尼翁雇来的。我敢保证，他们的诊断报告肯定也在奥班尼翁的手上！”

    尼尔举着刀沉默下来，沉默了好一会，刀开始下沉，很慢很慢，向着鲍曼的眼睛下沉。

    鲍曼拼命挣扎起来，一边挣扎一边死抿着嘴，同时用还眼神向尼尔疯狂哀求。

    尼尔用疑惑的语气问：“医生，你在害怕么？”

    还用说么，你这个疯子！！！

    鲍曼一脸谄媚：“只是背痒，布莱克先生，只是恰好背痒。”

    刀这才停了下来，与眼球的距离只剩下不足三厘米。

    “医生。”尼尔说，“你告诉我全阿卡姆最大的黑帮头子正掌握着我需要的全部东西。一个问题，我怎么相信你，两个问题，我怎么说服他？”

    鲍曼不说话了。

    尼尔耐心地等了十秒钟，没有等到答案，于是刀又开始缓缓下沉。

    这一次鲍曼没有任何犹豫，刀尖才一晃他就坚定地坦白了。

    “帐册！”他义正辞严，“奥班尼翁是个邪恶的人，为了将他绳之以法，这五年我一直协助奥班尼翁倒卖人口，并把每一笔交易的信息都详细地记录在帐册里。”

    “这些东西足够绞死奥班尼翁，有它在手，他一定会同意把您想要的东西交给您！”

    刀尖……从眼前飘远了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！008 人应该有底线    如此贵重的帐册当然放在凯文.鲍曼的保险箱里。

    尼尔亲切地问出了保险箱的密码，在鲍曼的指导下拿到钥匙，用一双棉袜把鲍曼的嘴堵住，不一会就顺利地在书桌的脚柜打开了一台新式的柜式锁箱。

    柜子里的东西有很多。

    房契、身份证明、护照、保单、合同、行医执照、毕业证书……

    尼尔找到了鲍曼的毕业论文，看到一个不算漂亮的女人抱着一对小男孩的照片，照片边上是帐册、一支装满子弹的鲁格08手枪和一大匣子钱。

    他小心地把枪、钱匣和帐册拿出来，其他东西都依照原样摆放回去。

    钱匣很散乱，里面有大概300到500元散乱的美元，一元、两元、五元、十元的面值都有。

    匣子里还有八沓用皮筋扎成卷的小额纸钞，三卷是美元，五卷是英镑。

    这八卷显然是尼尔的卖身钱。

    尼尔想了想，从书柜底下抽出一个新的厚纸袋，撑开，把自己的卖身钱都放进去。

    接着他打开帐册。

    只能说，这不愧是鲍曼医生为把奥班尼翁绳之以法的关键。

    帐本内的信息无比详尽，不仅有交易时间、交易地点和交易金额，还有完善的“货物”的身份信息。

    他们在大约5年的时间里进行了57次交易，其中49个是无监护人的病患，剩下8个有监护人，无一例外都是穷人。

    鲍曼记下了那些监护人的住址和家庭状况，仅阿卡姆本地就有3户。

    尼尔抿着嘴把帐本也放进纸袋，拿起枪，从酒柜拎了两瓶烈酒走回到鲍曼床边。

    他把鲍曼放开来，但鲍曼依旧老实，因为尼尔拿着枪，而且枪是上膛的。

    尼尔和气地看着鲍曼，轻声说：“医生，我今晚闯进了你的房子，威胁了你，还拿走了一点东西。如果你去警察局报案，哪怕我洗脱疯子的嫌疑，依照法律，应该也逃脱不了牢狱之灾。”

    鲍曼坚定坚决坚持地摇头：“不！布莱克先生，您的遭遇是我诊断不慎造成的，我对您有愧，我们之间不需要警察，他们什么都不了解！”

    “说得真好。”尼尔勾着枪，“但我不信你。”

    裤子又湿了一点……

    鲍曼颤抖着擦了擦汗：“布莱克先生，我已经把帐册交给您了。报警会让我身败名裂，我勉强也算个聪明人，不会做这种自断前程的事情……”

    “这句话就有说服力多了。”尼尔笑了笑，“但还是不够，你的身份在我眼里不值一提，我不愿冒险，也不放心冒险。”

    鲍曼扑通跪下来，他脚软了，尝试了好几次也没能站起来。

    “你结婚了吧？医生。”尼尔突然问。

    “结……结婚了……”

    “夫人和孩子在哪？”

    “他们住在纽黑文，我有两个儿子，是双胞胎，每月只能见到父亲几天……”

    “可怜的孩子。”尼尔把枪放到桌子上，打开一瓶烈酒，递到鲍曼面前，“书上说酒精中毒会破坏人的记忆，而且只破坏就近记忆。你相信么？”

    鲍曼泪眼汪汪地抬着头：“布莱克先生，我是医生……”

    “我是博士，还有三个学士和三个硕士头衔，我看过的书你难以想象，所以你相信么？”

    鲍曼颤得更厉害了：“先生……先生……”

    “看，人都是有底线的。”尼尔温言说，“我知道你有爱人，有孩子，他们需要丈夫和父亲，我的教育和修养不允许我从他们的生命中夺走这些。但你必须忘记今晚，忘记我来过这里。”

    “我……我一定忘记……”

    “不不不，是真的忘记，因为你有写帐本的习惯。”尼尔又把酒瓶递近了一点，“所以，请喝了它。”

    吨吨吨吨吨吨吨……一瓶。

    吨吨吨吨吨吨吨……又一瓶。

    十分钟里四整瓶烈酒下肚，凯文.鲍曼一头栽倒在地上。

    尼尔挑挑捡捡挑出裁纸刀，冲着鲍曼的脸猛扎下去！

    咻！

    刀尖停在离脸不足三厘米的地方，鲍曼打着呼噜，一动不动。

    尼尔这才站起来，打开一瓶新酒浇在鲍曼身上，直到酒瓶尽空，被他随手丢开。

    他不紧不慢地把桌上的枪和装着散钱的钱匣依原样放回保险柜，锁好柜门，复位杂碎，又把钥匙放回到原来的地方，只抱着他的纸袋走下楼梯。

    厨房在楼下。

    他哼着歌找到一袋豆子，倒进锅里，添水上灶。

    煤气灶嘶嘶地喷涌出燃气，他捡起点火器，点燃了灶，点燃窗帘、沙发，在火势蔓延开之前，把点火器放回柜子，合上柜门。

    火彻底烧起来了。

    火苗舔舐着木结构的楼房，迅速地从一层蔓延到二层。

    有邻居被艳明的火势惊醒。

    尼尔站在墙角，看到有人衣衫不整地跑向消防局，还有更多的人跑出来，围着火场呼喊鲍曼医生的名字。

    没有人愿意冲进噼啪灼燃的地狱。

    大约半小时后，消防员敲着铜钟姗姗来迟，可他们还没来得及架起水管，只听到轰一声爆响，厨房炸了……

    ……

    次日，天明。

    教堂东街137号的火势在后半夜扑灭，到天明的时候，小楼的残骸前已经拉起了黄黑相间的警戒绳。

    警察、消防、市政厅的工作人员，还有保险理赔员、记者、律师、私家侦探，林林总总共有一二十个人在火场进出。

    主持大局的阿萨.尼科尔斯警长在现场看到了两个绝对与这场火灾无关的人，密斯卡托尼克大学的摩根教授和威尔马斯教授。

    他们正在火场中间窃窃私语。

    警长不耐烦地走过去：“两位教授，我从不知道密大的读书人还有看热闹的天性。”

    “得了吧，警长先生。”摩根似笑非笑地调侃，“这里到处是看热闹的人，我甚至看到了律师和侦探。”

    警长冷冷哼了一声：“卡西迪律师是昨晚的死者鲍曼医生的雇佣律师，负责帮他处理法律事务，这里就包括遗物的收集和处置。”

    “小斯蒂格利茨是来勘察理赔的，鲍曼医生在他那买了人身和房屋保险，理赔金足够让斯蒂格利茨父子直接破产。”

    “所以他们请了希思侦探，想证明鲍曼医生有自焚骗保的嫌疑。教授，他们可都是相关人。”

    摩根没有在意警长逐客的语气，自顾自地打量着现场。

    “自焚骗保……看来斯蒂格利茨父子注定要失望了，毕竟鲍曼医生是被杀害的，一个人如果落魄到需要用命来骗保，他可能也腾不出钱来买凶杀害自己。”

    “鲍曼医生是被杀害的？”警长的眉头皱起来，“弗朗西斯.摩根，你又从你那些三教九流的朋友那听说了什么流言？”

    “流言？难道不是么？”

    “很可惜，这次还真不是。”警长冷着脸，“我们的人在火场里发现了保险柜，没有被人打开过，里面的钱和其他东西完好无损。”

    “或许凶手没有发现保险柜！”威尔马斯在边上反驳。

    “哦？看来你们还真是信任那些小道消息。”

    警长不屑地笑了一声。

    “知道么？房子里不仅保险柜完好，抢救出来的衣柜和书柜里还发现了大概200多块，还有表、戒指等一些值钱的东西，都在显眼的地方。”

    “除此之外，起火点确认在厨房，我们找到了煮了一半的豆子，同时在死者的身边发现了许多空酒瓶。”

    “最后，死者身上没有任何被监禁的痕迹，而法医在他的肺里发现了大量的碳灰。”

    “明白了么？凯文.鲍曼在厨房里煮豆子，煮着煮着不知为什么上楼喝酒，喝很多的酒。结果他醉倒了，忘了关煤气灶，点燃了房子，就这样把他烧死在自己的家里。”

    “这是一场纯粹的意外，没有任何谋杀的疑点！”警长啐了一口，吊起眼角，“两位教授，人应该有底线！”

    见面不欢而散。

    被警员叉出火场，威尔马斯狼狈地整理着衣服。

    “弗朗西斯，看起来鲍曼的死似乎真的和布莱克博士没什么关系。我听说哈德斯托姆院长因为我们的拜访找过鲍曼，这或许是他酗酒的原因……”

    “尼尔.布莱克失踪一天一夜了，他最有可能来找鲍曼。”摩根捂着嘴巴沉思，“但他现在应该很需要钱，而鲍曼的钱却没有丢……”

    “我觉得我们可能找错了方向。”威尔马斯说，“也许布莱克博士投奔朋友去了，也可能他在城里有秘密的产业。弗朗西斯，别忘了他在阿卡姆住过八年，阿卡姆可以说是他的第二故乡。”

    “也许吧。”摩根叹了口气，“只是这样一来，找到他的难度就更大了……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！009 幸运三叶草    尼尔的下一个目标是阿卡姆最大的黑帮，幸运三叶草运输公司的老板丹尼.奥班尼翁。

    这本来应该是一件简单的事。

    因为尼尔印象里的阿卡姆镇民风淳朴，和纽约、波士顿等地的那些同行比起来，这里的黑帮简直就像童子军一样乖巧善良。

    正常情况下他们很好对付。

    手握着关键的帐册，尼尔只需要大大方方地上门一杵，背上一段帐册内容，然后说一句“如果三天内我还没有洗脱诬名，我的朋友会把帐册交给警察”，奥班尼翁就该妥协了。

    正常情况就应该是这样的。

    然而……鲍曼说奥班尼翁是邪教徒。

    尼尔相信奥班尼翁确实与邪教有染，因为在尼尔作为容器的非法采购案中，这个黑帮头子活跃在最终仪式以外的每一个角落，包括选人、调教、监督、验证还有接收和移交，

    一般的掮客不可能了解这么多细节，奥班尼翁能做到事无巨细，唯一的可能就是他也是邪教的一份子。

    问题在于奥班尼翁究竟是什么种类、什么级别的邪教徒，是有目的窒息之手教众？是无目的持剑人？还是与敲钟人类似的教派领袖？

    尼尔的心里偏向于第二或第三种。因为在任何文明任何形式的信仰中，准备祭品都是一项崇高而神圣的工作。

    这就带来了第二个问题，奥班尼翁在邪教中地位高贵，而且十有八九有眼珠，可他却没有出席无名荒岛的重要祭祀。

    这意味着他很可能不是窒息之手的成员，他的身后极有可能站着另一支邪教，那支邪教与窒息之手应该是合作关系。

    尼尔从教授们的谈话里偷听到过一个名叫“秘法师议会”的组织名称。

    这个组织应该是邪教的联席会议或合作平台，奥班尼翁身后的邪教就是通过这个平台与窒息之手展开的合作。

    于是第三个问题，其他邪教对尼尔有威胁么？

    答案似乎显而易见。

    秘法师议会里聚集着不止一支邪教团体，除窒息之手外还有别的团体知道且熟悉黑之束缚的仪式，而且至少有一支团体对仪式和仪式的结果心怀贪婪！

    摩根教授的宿舍在光天化日之下遭到袭击，有人想要抢走记录仪式内容的笔记本。

    教授们过份小心地掩藏尼尔的行踪，甚至不惜毁掉他今后的生活，也不愿让多余的人知道他还活着以及他藏在哪。

    他们在防备谁？在对抗谁？

    假设密大的教授们在这次事件中扮演的角色是“善”的。

    这很可能。

    无论尼尔是否喜欢他们，又是否信任他们，他们确实把尼尔带到了密大，而不是套在麻袋里塞进哪个发臭的地窖或地下室，更没有绑上铁链锁在某个诡祟的荒岛上。

    他们对仪式的结果或许心怀好奇，但他们至少不想要尼尔的命，也不打算动用私刑来逼迫尼尔招供。

    而与之相对，他们的对手……

    有可能是袭击摩根教授宿舍的那支邪教，也可能是包括那支邪教在内的好几支邪教，他们对尼尔的态度可想而知，反正，肯定不会比教授们表现出来的更温和。

    尼尔一页一页翻看着帐册上累累的血案，眼神越来越冰冷。

    他对邪教徒的良心没有任何指望，与奥班尼翁的接触必须谋定后动，还要准备充分。

    假如发展到双方必须见面的地步，那么……奥班尼翁必须死，而且决不能走出见面的地点！

    ……

    商业区。

    幸运三叶草运输公司坐落于中央大街西200号，也就是商业区的东侧，偏近密斯卡托尼克河，与无名荒岛的直线距离不足2公里。

    它是阿卡姆最大的货运公司，承接送货委托，也以5美元每天的价格租赁卡车。

    求学期间尼尔就不止一次雇佣这个公司为他运送器材、物件，也见过奥班尼翁一两次。

    印象里奥班尼翁年轻、高大，会讲笑话，谈吐得体。

    尼尔不太记得他的脸，但记得他是个很有魅力的爱尔兰人，看上去一点也不像黑帮。

    不过谁知道呢？

    尼尔也没有见过第二个有邪教背景的黑帮头子，奥班尼翁究竟称不称职，答案只有他自己知道。

    尼尔观察着不远处的幸运三叶草运输公司。

    这里离腐朽的码头很近，主体是一间仓库，仓库的前半部分是各类办公室，后半部分则有储藏室、卡车停车场和各种维修设施。

    尼尔在半天里数出了八个人，五个魁梧的打手，一个格外魁梧的打手头子，一个清瘦懒散的文员，一个颐指气使的英俊蠢货。

    奥班尼翁不在这八个人当中，仓库的门前停着三辆车，沉稳的黑色帕卡德、张扬的蓝色敞篷林肯V-8，以及脏兮兮的棕色的雪佛兰皮卡。

    下午一点，他看到身穿着灰色西服的奥班尼翁在两个打手、文员和一个没见到过的司机的簇拥下从仓库里走出来，坐上了黑色的帕卡德。

    帕卡德向着市中心缓缓驶去。

    尼尔并不急着去追。在鲍曼死后，他失踪的消息肯定会很快曝光。

    疗养院会把他定性成出逃或走失的疯子，这不算好听，但至少短时间内，他已经不用担心被死亡的风险。

    他压低帽子准备离开，谁知才拐过一条小巷，就迎头和一个矮小的人影撞在了一起。

    嘭！

    那人合身把尼尔撞在地上，尼尔摸到了一具柔软的身体，鼻尖也在同时捕捉到一股淡淡的好闻的香水味。

    “噢！”她痛呼了一声，抬起头对着尼尔怒气冲冲，“先生！专业一点，你和我的目标是去中心区，是马什街的钱柏斯律师事务所！你的方向错了，错了知道么？”

    尼尔坐在地上无辜地盯着她。

    一个很漂亮的年轻女孩，漂亮而且活力四射。

    她大概二十二三岁，头发和眼睛都是棕色，头发深一点，眼睛浅一点。

    她的五官立体而分明，眼睛很大，眼神清澈。

    她的身材娇小玲珑，堪堪160公分出头的身体包裹在一套裁剪得体的米色套装里，凸显出曲线，胸出人意料地大。

    她被尼尔瞪得有些气恼，嘴巴嘟囔着站起来，拍着灰，突然看到丝袜上被勾开的破洞，一直从膝盖延伸到筒裙底下，展露出包裹的紧致的雪白皮肤。

    “噢！！这可是真丝的，我才第一次穿它们！”

    尼尔不好意思地笑了笑：“抱歉，小姐。”

    “你是该抱歉！”她冲着尼尔伸出手，“5美元95美分，它们报废了，你得承担一半价钱！”

    “我觉得这不太公平。”尼尔顺势拉住她的手站起来，“不过假如你愿意陪我喝杯咖啡，我们或许可以去一趟百货公司。我喜欢买丝袜，更喜欢有漂亮的腿可以穿上它们。”

    “嘴真甜，先生。”姑娘眼波流转，似笑非笑，“而且有双特别的漂亮的黑眼睛……”

    “阿卡姆广告人报。“她握住了尼尔的手，“我是萝贝塔.哈瑞。”

    “尼尔。”

    尼尔笑着隐掉了姓，因为他清楚记得那篇导致他社会性死亡的报道就是出自阿卡姆广告人报。

    虽然对于报社来说他这个疯掉的天才只是整篇尖锐报道的起头和基调，人家或许根本就不关注他。

    “哈瑞小姐喜欢荒凉公路咖啡馆么？我听说那里有全阿卡姆最正宗的法餐，而且很安静，适合交谈。”

    萝贝塔.哈瑞的眼睛亮了一下：“阿米蒂奇街上那家？就在我们报社边上？”

    “我一般不太关注报社。”尼尔耸耸肩，“不过没错，它确实在阿米蒂奇街。”

    “一个富家少爷……”哈瑞抛过来一个媚眼，“似乎我今天的运气也不是那么糟糕。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！010 巨石的子民    【据说在世界被遗忘的黑暗角落里】

    【太古时代的邪恶生物依然在潜藏】

    【据说门依然会在特定的夜晚开启】

    【放出地狱中的异型生物】

    【至今……亦然】……

    悠扬的提琴和低音萨克斯交相辉映，在摇曳的烛光下，深情的混沌的诵诗已经进行到尾声。

    这里是荒凉公路咖啡馆，大学里的知识分子、镇上的移民、时髦的有钱人和有钱的波西米亚人都喜欢这里可口的法式乡村菜肴。

    店主里德.范德维尔登和他的合伙人乔什偶尔会举办富有特色的读诗会，但这里最吸引人的还是那种互相交谈、装腔作势、打情骂俏的颓废的布尔乔亚氛围。

    尼尔和哈瑞对坐在靠窗的一张单独小桌，面前摆放着香气扑鼻的皇家咖啡，一朵幽蓝的火苗正在咖啡中心静静燃烧。

    火苗不一会就燃尽了，空气里飘荡着白兰地的香味，尼尔拾起匙子搅拌咖啡，一边搅，一边饶有兴致地打量哈瑞的憨态。

    哈瑞正在欣赏自己腿上的新丝袜。

    丝袜是纯白色的，真丝，采用最新式的编织方法。

    它们拥有不可思议的弹性，饱满而有光泽地贴合在腿上，塑造出小腿的曲线与大腿的丰腴，还与她的米色套装相得益彰。

    哈瑞对她的新丝袜爱不释手，连带的对今天新认识的、多金的博学的英俊的尼尔也建立起了满分的第一印象。

    他们已经熟络地互称名字了，哈瑞用这点小小的心机巧妙地回避了至今不知道对方姓氏的尴尬。

    “尼尔。”她笑颜如花，“谢谢你的丝袜。”

    尼尔举起杯回敬了这声谢谢：“我说过，我喜欢看到漂亮的丝袜穿在更漂亮的腿上，萝贝塔，这是它们的荣幸，也是我的。”

    “再说一次，你的嘴真甜。”哈瑞的脸不争气地红了一下，“尼尔，你说你在波士顿工作？”

    “波士顿环球报，但我不仅为他们供稿，也为纽约邮报和罗切斯特日报供稿。”

    “时髦的自由撰稿人。”哈瑞感叹了一声，“所以你盯上了阿卡姆的黑帮？”

    尼尔轻啜了一口咖啡：“萝贝塔，这一路上都是你在问话。你几乎知道了我的全部，而我却对你一无所知，这不公平。”

    “我么？”哈瑞脸上看不出半点小伎俩被拆穿的懊恼，从容地搅拌着咖啡，“我是阿卡姆人，在本地的公立高中毕业，毕业后做了一年服务员和半年电报员，之后就加入报社，今年是我成为记者的第三年。”

    她飞快地摘述完自己平淡的人生，又迅速把话题转回来：“尼尔，你是怎么盯上三叶草的？难道丹尼.奥班尼翁在波士顿露了马脚？”

    “他做过一些有趣的事。”尼尔语焉不详地吐出一小点引子，“萝贝塔，你为什么调查他？”

    “嘁，口风真紧！”

    “我会把自己知道的东西说出来的。”尼尔笑起来，“但我们之间需要更熟悉些。”

    “更熟悉……”哈瑞轻咬着自己的嘴唇，颔首，抬眼，“需要我邀请你去公寓用餐么？”

    “我确实拒绝不了那样的方式，但是……你调查奥班尼翁很久了？”

    最后的美人计也失败了……

    哈瑞泄气地丢掉咖啡匙：“两个月，我查了他两个月。我掌握了一些证据，能证明他在使用河畔的一栋废弃工厂倒卖假酒，而且有警察参与其中。”

    “河畔的一栋废弃工厂？”尼尔皱皱眉头，“那里似乎有许多废弃工厂。”

    哈瑞牢牢地闭紧嘴巴，瞪了眼，特别孩子气地做了一个拉链的动作。

    尼尔投降了。

    “好吧好吧，我掌握了他倒卖人口的证据，还缺少最关键的一环，但我知道，它们躺在他的保险柜里。”

    “倒卖！”哈瑞啪一声压住自己的嘴，一下子压低声音，“人口？！”

    “是的，倒卖人口。”尼尔在关键的时候停下来，“哪一座废弃工厂？”

    “奥班尼翁在倒卖人口？！”

    “萝贝塔，哪一座废弃工厂？”

    “阿米蒂奇东街的邓纳姆砖场！该死的，快告诉我细节！”

    尼尔突然伸出手指点在哈瑞的嘴唇上，轻轻地滑过，抹掉了嘴角的丁点奶泡。

    哈瑞几乎想张嘴把那根纤长的手指咬断，就在这时，她听到了脚步声。

    范德维尔登店长带着可掬的笑容走过来，亲手为他们端上一份黑森林蛋糕。

    哈瑞疑惑地看着尼尔：“抱歉，我不记得我们点过蛋糕……”

    “这是本店的赠送。”店长捧着一本书，“二位似乎是第一次来？”

    “不算第一次。”尼尔说，“贵店的氛围让我印象深刻，尤其是诵诗会。”

    “客人喜欢诗歌？”店长看上去格外地惊喜，“不知道您觉得刚才的诗怎么样？”

    “才华横溢，肆无忌惮，疯狂，还有充分的想象力。”尼尔回忆起自己见到祖谢坤的场景，强装着镇定，“总而言之，我很喜欢。”

    “那可太好了！”

    “好？”

    店长把怀里的书递到尼尔面前：“如果客人喜欢的话，想不想带一本诗集走呢？”

    “诶？”

    诡异的推销很快就水落石出。

    里德.范德维尔登和美国杰出的颓废派诗人贾斯廷.杰弗里是至交好友。

    1920到1922年间，杰弗里先生到欧洲游历，回来后就变得神经混乱，很快就被送进了伊利诺伊州州立精神病院。

    为了给他筹集治疗费用，他的朋友约翰.恩内斯特.泰勒整理并出版了他的诗集，而他的其他朋友，包括范德维尔登店长在内则负责为其推销。

    不过尼尔眼前的这本可不是那些刊印了上千册的大路货，据店长说，这本书是1924年杰弗里先生在短暂出院期间亲手用一种奇怪的皮革装订并抄写的，总共只制作了20本。

    它大概十六开大小，全书采用一种柔软的、薄如蝉翼的、暗红色带着奇异花纹的特殊皮革，封底、封面、书页无一例外。

    尼尔从未见过这种皮革，但他的手指摸在上面，能感受到皮革表面粗糙的绝对不利于书写的颗粒质感。

    这种质感在艳红色鲜血一样的文字处格外鲜明，从那些漂亮的一丝不苟的花体上，尼尔似乎能感受到轻微的，仿佛永远也不会停歇的震动。

    “《巨石的子民》。”尼尔呢喃着，“这是杰弗里先生亲手镌抄的？”

    “是的。”

    “使用什么材质？”

    “我们都认不出来。”店长老实说，“不过杰弗里坚持说它们属于一种叫作钻地魔虫的怪物，我猜大概是穿山甲的亲戚或是别的什么。”

    “钻地魔虫……”尼尔摸到书页的边沿，“我能打开它么？”

    “请，先生，它很结实，您可以随便翻看。”

    尼尔点头表示感谢，轻轻地翻开了书的第一页。

    他看到血色的文字在暗红的书页上发光、流淌，就像钻行在炎浆和裂隙的深渊，扭曲的长尾从一条沟壑辗转到另一条沟壑。

    【它们在无垠的地底穿行】

    【吞噬一切有机或无机之物】

    【它们的洞穴连通深渊与地狱】

    【在巨石的哺育下，它们欢欣】……

    尼尔听到了耳语。

    有个年轻的疯癫的男人在他耳边无意义的嗤笑，一边笑一边用零乱的断句和肆意高低的声音为他念诗。

    他的呼吸毫无根据，经常在词汇的正中间打断，在粗重断续的喘息中念出尾音，把整个词整首诗撕扯得支离破碎。

    尼尔看到一头巨大的蠕虫。

    它似蛇又似乌贼，生活在满是岩笋的地穴，坚韧细长的身躯覆盖着粘稠的液体，下腹的位置长满了巨型的触须。

    那些巨型触须的末端是一簇扭曲脉动的小触手或触角，每一条的尖端都生有利齿。它的四只眼睛等距地分布在“头”上，闪动着忽明忽暗的红光，把周遭的一切照亮。

    它在钻行，钻行在地底，破碎了岩石。它来到一条幽深的不见天不见底的峡谷，被黑暗包裹着发出无声的濒死的呻吟。

    黑暗在涌动，气状的雾状的黑暗凝集向它，显出密糖似不断增生的粘稠和冰冷的本质。

    空间传荡出钟声！

    咣……

    尼尔的胸猛颤了一下，骨瓷的咖啡杯咔一声从正中开裂，琥珀色的液体洒满了桌面。

    尼尔兀然惊醒过来，呼一声推开椅子，抓着诗集大踏步后退。

    他刚才分明感到有什么要从身体里出来，从灵魂和细胞的深处涌出，想吞没眼前所有见到或没见到的一切。

    是摩根的旧印挡住了祂！

    祂！祖谢坤！

    尼尔剧烈地喘息，一只手扶着墙，一只手抓着诗。

    他的眼神疯狂而炽烈，紧攥着诗集的手微微颤抖：“店长先生，您刚才说想为朋友出售这本诗集？”

    “是……呃……”店长手足无措地看着乱作一团的咖啡桌和尖叫着保护丝袜的女客人，“您想买它么？”

    “它的价格！”

    “它的价格有点贵，因为是杰弗里亲手制作……”

    “价格！”

    “50美元！”

    还没有彻底逃开咖啡威胁的哈瑞震惊地推倒椅子：“50块？一本破皮书要50块？您疯了么？”

    “或许……30块也可以？”

    尼尔啪一声把一小沓英镑拍在桌子上：“这里是20镑，包括诗集、咖啡和侍应的小费。我身上的美元不多，抱歉。”

    他说着话抓住哈瑞的手腕，拖着哈瑞往店外跑。

    哈瑞不明就里地跟着，嘴巴里兀自还在碎碎念叨。

    “20镑，超过90块！尼尔，你还真是富家的少爷，就算你再喜欢，这些东西也用不了这么多。”

    “更何况他们根本没有传说的那么好，你看那劣质的咖啡杯，上帝……”

    叮铃！

    尼尔推开了咖啡馆的大门。

    太阳正在下山。

    夕阳的余辉酒在波光粼粼的密斯卡托尼克河上，尼尔翻手把哈瑞压在墙上，深深一吻，打断了女孩接下来的抱怨。

    哈瑞俏脸通红：“尼尔，我其实是个保守的姑娘……”

    “关于你和我的调查，萝贝塔，我有一个计划。”

    “嗯？”

    “这个计划可能会有一点冒险，所以，你有渠道能搞到枪么？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！011 爱为我找到了你    天色放亮，阳光照进哈瑞的家。

    哈瑞住在去年刚落成的守护者公寓，距离她工作的报社很近，步行只要十分钟的路程。

    这对于一个想要在工作中证明自己的单身女孩来说很重要，距离近，就意味着她有更多的时间扑在工作上。

    哈瑞在守护者公寓租了一间三居室，房间里很乱，从门到床到处都是散乱的衣服，诸如米色的外套、灰色的大衣、米色的套裙、白衬衫、深灰色西裤、白色丝袜……

    浴室里传来淋浴的水声，因为保守的姑娘喜欢在上班前淋浴。

    她会在淋浴的时候哼点曲，紧跟潮流，贴合心情，今天哼的是吉米.努尼的《Love found you for me》。

    爱为我找到了你。

    那活泼轻快的调子从浴室飘到书房，尼尔放下手里的书静静地听。

    不一会，音乐结束了，淋浴声也停了，尼尔掖了掖有点散乱的浴袍，重新捧起手上那本《巨石的子民》。

    他想感受昨天在咖啡馆里感受到的异样，想知道它是怎么发生，会有什么下场。

    然而鲜红的文字就在眼前，他却无论如何也进不去昨天的幻觉，也听不到那个年轻诗人疯癫顿挫的耳语。

    是心情不对么？还是环境不对？衣着不对？又或是阅读时面朝的方向出现了偏差？

    尼尔思索着，捧着书换了个角度，面朝太阳，眯眼皱眉。

    “亲爱的。”哈瑞从浴室里探出湿漉漉的脑袋，“想喝咖啡么？”

    “不要奶也不要糖，煮得浓些。”尼尔继续探索着诵诗的方位，头也不回。

    “我也喜欢浓一些。”哈瑞皱起鼻尖小声地笑，“不过我需要两勺奶，不要糖。亲爱的，在房间里等你哦。”

    “哦……嗯？”

    咖啡一会就煮好了，尼尔端着两只马克杯进屋，把其中一个递给哈瑞。

    “萝贝塔，今天有什么安排？”他捧着咖啡问。

    “我得先去趟报社。”她想了想，“前天晚上商业区不是发生了一场火灾嘛，我写了现场报道，计划要刊登在明天的二版。”

    “商业区的火灾？”尼尔故作疑惑，“与奥班尼翁有关么？”

    “可惜没有任何关系。”哈瑞从自己的柜子里翻找着内衣，“死者是阿卡姆疗养院的一位精神科医生，他把自己灌醉点着了屋子，警察和保险公司都认可了这是一场意外的结论。”

    尼尔扬了扬眉毛：“意外的话，这则报道岂不是很无聊？”

    “怎么会无聊呢？”哈瑞笑得像只狐狸，“我听说斯蒂格利茨保险公司有可能因为偿付出现财务困难，所以在报道里质疑了他们请私家侦探勘察火场的企图。他们在阿卡姆有很多信任他们的客户，这则报道一定会引起反响的。”

    她转过身，举着一套红色和一套黑色的内衣看着尼尔。

    尼尔指了指黑色，随口说：“交完报道之后？”

    “去找我的叔叔爱德华.帕灵顿。”她脱掉浴袍，露出雪白的如象牙雕琢的背，“他是枪械俱乐部的主席，也是那里的修枪匠。我听说他经常帮俱乐部的成员弄各种枪，手上肯定有你需要的东西。”

    说到这儿，她又回过身，举着枣红色和棕色两套款式接近的套装。

    “尼尔，虽然帕灵顿叔叔不会拒绝我的请求，但我们真的需要枪么？”

    尼尔挑了枣红色，不置可否：“萝贝塔，我们正要去撩拨一个黑帮头子的虎须，我们调查的事情加起来足够让他在监狱住一辈子，所以你觉得呢？”

    “你说的我都知道。”哈瑞丢掉枣红，开始穿棕色套装，“但你应该知道，和波士顿不同，阿卡姆人用枪的机会并不多。”

    “但你至少需要保护自己的力量。”尼尔看着日历上的标记，“今天晚上，废砖场有交易不是么？”

    ……

    就像是萝贝塔.哈瑞所说的，阿卡姆人很少用枪，城里没有公开营业的枪械商店，唯一能与枪扯上关系的只有中央大街上的阿卡姆枪械俱乐部。

    阿卡姆枪械俱乐部是上流社会的射击俱乐部，这里的成员们时常在俱乐部聚会，每年夏秋还会去郊外的靶场野餐，试射那些少见的步枪和大威力的机枪或其他自动武器。

    爱德华.帕灵顿是俱乐部的主席，可与其说他是那些喜好玩枪的贵人们的领袖，不如说他是他们高价聘请的管家，就连这间俱乐部所用的华丽小楼都是有钱的罗伯特.贝克沃斯先生无偿捐赠给俱乐部使用的。

    当然，房屋的产权依旧在贝克沃斯先生手上。

    在报社交了稿，尼尔和哈瑞一起在俱乐部侧门的小巷见到了帕灵顿先生，并在他的引领下避开人来人往的大厅来到位于二楼东首的他的私人房间。

    房门关紧，帕灵顿先生不满地看着自己面前这对让人头疼的年轻人。

    “萝贝塔，如果你的母亲知道你向我买枪，她一定会马上把你从那间小小的报社抓出来，连夜送到剑桥，关进她那个修道院一样的娘家去！”

    “所以我才逃出来嘛……”哈瑞撒娇地吐着舌尖，“帕灵顿叔叔，您肯定不会告诉母亲的，是吧？”

    “这得看你准备用枪干什么。”帕灵顿黑着脸，“还有你的小男朋友……你居然交男朋友了？”

    哈瑞的笑脸僵了一下，心虚地说：“尼尔不是男朋友……是……同事？”

    “我怎么不记得广告人报社里有这么英俊的男记者？实习生么？”

    “这……”

    哈瑞显然已经指望不上了。

    尼尔耸耸肩站出来：“帕灵顿先生，我是来自波士顿的自由撰稿人，恰好和哈瑞小姐调查同一件事情，所以……”

    “所以你就撺掇我的侄女和你一起做危险的事？”

    “那是她的选择，她的追求。”尼尔说，“女性可以为自己活着是自由妇女运动的口号，我认为这是正确的，哈瑞小姐不该成为家族的附属品。”

    帕灵顿脸色铁青：“小子，你什么都不知道。萝贝塔为了这个离经叛道的念头被逐出了家，整整四年没有收到一分钱资助……”

    “但她活得很好。”尼尔笑着，“自由，充满活力，而且越来越宽裕。追求梦想让她的身上充满魅力，哪怕未来她选择回归家庭，这些也会成为她的财富，不是么？”

    帕灵顿发现自己越来越不喜欢这个黑眼珠的年轻人。

    他冷笑着说：“但人得活着才有未来，而想活下去的人可不会主动去掺乎那些需要用到枪的危险事件。”

    “只是自保，以防万一。”尼尔承诺说，“记者的工作不是战斗，但我们调查不为人知的隐秘，总得对那些可能出现的恶意有所防备。”

    帕灵顿不说话了。

    他沉默了许久，从柜子里掏出两个纸袋丢到桌上。

    “点22柯尔特自动标靶手枪，10发弹匣，使用点22ACP，后座力小，适合女性和初学者使用，萝贝塔两者都是。”

    “点45M1911半自动手枪，7发弹匣，使用点45ACP，是美军的军方采购，世界上最好的手枪。”

    “我给你们各准备了100发子弹和两个备用弹匣，还有专用的皮套。萝贝塔的枪我不收钱，但你那把……”

    “本来就没有理由让您破费。”

    帕灵顿冷哼了一声：“枪的价钱40块，子弹、弹匣10块，这是采购价。”

    这确实是采购价，任何一家枪械店的要价都比帕灵顿提出的价格高得多，至少高20%。

    尼尔爽快地点出50美元放在桌上，掏出枪，提枪瞄准。

    帕灵顿惊叹于他举枪的动作，而他的目光则被准星尽头，书架上的一排特殊子弹吸引了。

    那是一排银光灿灿的手枪弹，标准的点45ACP圆头，弹头上刻着五芒星的花纹，样式与他胸口的旧印八分近似。

    尼尔好奇地走近：“帕灵顿先生，请问这是……”

    “是银子弹。”帕灵顿语气生硬地解答，“两年前一个俱乐部成员托我加工的，雕了花，还请密大的阿米蒂奇教授为每一颗子弹开了光。不过委托人失踪了，整整两年没有在阿卡姆出现。”

    尼尔本能地觉得这些弹头会有用，就像他胸口的纹印，这些五芒星似乎对那些奇诡的生物和能量拥有克制。

    而这正是他现在需要的。

    他深吸了一口气，轻声问：“帕灵顿先生，它们有多少？”

    “21枚，完整的三个弹匣。”

    尼尔沉吟了片刻：“您愿意出售它们么？”

    帕灵顿对尼尔的问题很奇怪，理所当然说：“我当然愿意出售它们。它们只是工艺品，但成本非常高。”

    “我在等着您的报价。”

    “每枚子弹5美元。”帕灵顿用不许还价的语气报了价，“21枚100块，我可以抹掉零头，并且赠送一个弹匣。”

    “它们是我的了。”尼尔把一整卷钱放在先前的50美元上面，“请把这些子弹包起来，单独包装。”

    尼尔满载而归。

    抱着装着枪弹的纸袋，他和哈瑞从侧门离开俱乐部。

    弗朗西斯.摩根叼着烟从厕所里走出来，恰从窗口看到帕灵顿送别尼尔和哈瑞的场景。

    他愣了半晌，愣愣地看着尼尔两人拐进巷子，帕灵顿走进房门，这才张开手把帕灵顿拦下来。

    “爱德华，刚才两个年轻人是……”

    “年轻人？”帕灵顿先生的面色一紧，赶紧解释，“摩根教授，那是我的侄女和他的男朋友。我姐姐今晚要在家里举办宴会，两个孩子是来跑腿的……”

    “是么……”摩根眯起眼睛，拉长音调，“爱德华，你的侄女很漂亮，我似乎在哪见过她。”

    “这……难道她以前采访过您？”

    “采访？她在工作么？”

    帕灵顿连连点头：“她在广告人报做记者，在葛德尼主编手下，成天和三教九流接触。我的姐姐不喜欢她的工作，总担心她嫁不出去……”

    “女孩工作挺好的，尤其是漂亮的女孩。”

    摩根记起来了。

    在昨天，在鲍曼的火灾现场他和威尔马斯就曾与哈瑞擦肩而过。

    只是那时的哈瑞一点也不起眼，一举一动就像个普通记者，一点也看不出另有图谋的样子。

    她和尼尔居然是男女朋友关系……

    摩根捂住嘴，喃喃自语：“尼尔.布莱克，抓到你了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！012 黑帮商人    阿卡姆有两个黑帮，一个是爱尔兰裔的骄傲丹尼.奥班尼翁，一个是意大利人的自豪朱塞特.波特罗。

    波特罗日落西山，奥班尼翁旭日东升。

    这些事情尼尔原本是不知道的，毕竟波特罗是那种传统的黑帮人才，抢劫、勒索、走私、销赃，不像奥班尼翁有正经的产业撑门面，读书的时候尼尔也没有和他接触的需求和机会。

    不过得益于萝贝塔.哈瑞，尼尔现在对这些城镇的阴暗面知之甚详。

    哈瑞聊起波特罗是在昨天试穿第三双长筒袜的时候。

    尼尔记得那双漂亮的缀着蕾丝的老款棉袜，和波特罗现在的境遇一模一样，无力回天，风光不再。

    谁都知道它的剩余价值干涸了，没有人看好它与新款竞争的结果，它自己也不看好。

    但为了不被那些天性凉薄的经销商丢进垃圾桶，然后埋掉、烧掉，在无人问津的地方烂掉，它还是竭力维持着自己的体面，歇斯底里地像只发情的孔雀一样展现着身姿。

    波特罗的体面就是眼前这家富丽堂皇的“意大利联盟”俱乐部。

    怀揣着新买的手枪，哈瑞好奇地跟着尼尔向着大门走过去。

    至少有两米那么高的看门人拦住他们，用意大利语说：“带着你的拇指姑娘滚远一点，小鸡脚，波特罗不欢迎陌生人进入他的王国！”

    尼尔压着帽子笑了一声，松开哈瑞的手，无害地向看门人作出握手的邀请。

    “先生……”

    看门人不屑地咧开嘴，蒲扇大的手呼一下……

    拍空了！

    说时迟那时快，就在他把注意力移向尼尔的手的一瞬间，尼尔猛地跳起来，屈臂、横肘，摆动手臂把自己的肘关节像锤子一样砸在了他的鼻梁！

    嘭！

    看门人应声栽倒。

    哈瑞压抑的难以置信的惊呼起来。

    在惊呼中，尼尔抬脚踩住看门人的胸口，蹲下来，拔枪上膛一气呵成，只听见咔哒一声，枪管就深深捅进了看门人的嘴里。

    俱乐部的大门被人打开来，有四五个醉醺醺的打手冲出来，举着枪摇摇晃晃围住尼尔。

    他们的身后站着一个老相的中年男人，穿着半旧的干净衬衫，吊带裤和只流行在工人当中的扁帽子。

    他操着半生不熟的英语：“年轻人，奥班尼翁已经决定要和我开战了么？”

    “他的决定跟我无关，朱塞特.波特罗。”

    尼尔口吐出带有浓重罗马口音的流利的意大利语，掀开帽子，露出深邃的黑色的眼睛。

    “我听说阿卡姆有自己人，就安排了一批酒水送过来，谁知道……你懦弱得像个法国佬，丢尽了我们意大利人的脸！”

    ……

    生意谈成了。

    尼尔说他会在这些天安排一批酒水上岸，装在没牌照的旧卡车里，趁夜送到俱乐部的停车场交给波特罗贩卖，贩酒的所得一家一半，一个月后尼尔会派人来取。

    整个过程都让哈瑞一头雾水。

    走在阿卡姆古色古香的大街上，哈瑞像只小鸟一样叽叽喳喳问个不停。

    “尼尔，你打算和波特罗一起走私烈酒？”

    “是啊。”

    “这不是犯法的吗？”

    “是啊。”

    “你打算犯法？”

    “是啊。”

    “你哪来的酒？”

    “今晚上不就有一批上岸吗？”

    “但码头被奥班尼翁控制着……”哈瑞漂亮的眼睛一下子瞪得溜圆，“你你你……你打算！！”

    “嘘。”尼尔压住哈瑞的嘴唇，收回手指，舔了舔印上去的唇膏，“我说过，这个计划有点冒险。”

    “有点？！”哈瑞用喘息的声音喊出来，“你打算抢劫奥班尼翁，然后嫁祸给波特罗，你要挑拨阿卡姆最大的两支黑帮开战！”

    尼尔无奈地停下来，拖着哈瑞进到小巷。

    他认真地看着哈瑞。

    “萝贝塔，小美人，你和我都在调查丹尼.奥班尼翁，不管是贩卖人口还是走私烈酒，我们都陷入了僵局。”

    “我们都知道奥班尼翁把决定性的关键证据藏在他的保险箱里，而且那只保险箱一定在三叶草公司他的办公室里，因为他住在高级公寓，不能二十四小时安排打手为他看家。”

    “那么，我们该怎么神不知鬼不觉地溜进他戒备森严的办公室？当然是给他创造倾巢而出的机会。”

    “然而酒水被劫不能让他倾巢出动，一两个老鼠一样的记者也不能。他是阿卡姆的上流人士，他赚赃钱，但大部分脏活都不值得他亲自动手。”

    “除非有人威胁了他的根本，比如那些日暮的意大利人。”

    哈瑞惊惶地深吸了一口气，想了想，又吸了一口。

    “尼尔你疯了！你以为波特罗会配合你？他根本不是奥班尼翁的对手，没能力也不可能为了一双陌生的深色眼珠搭上自己的命！”

    “事实上他正在这么做。”

    “呃……”哈瑞词穷了。

    就像之前说的，她既看不懂尼尔的举动，也看不懂波特罗的举动。

    波特罗答应了尼尔的全部条件，当中只犹豫过一小会，而且从头到尾没有问过酒的来路和尼尔的来路。

    尼尔笑嘻嘻抓起哈瑞的手，把玩着那些有些胖呼呼骨骼小巧的纤细手指。

    “萝贝塔，你的家族有东方血统么？”

    “尼尔……”哈瑞面色不善。

    “好吧好吧。”尼尔遗憾地松开手，叹了口气，“在见到波特罗之前，我对自己的计划并没有多少把握，但见到他之后，我就知道自己不需要欺骗他。”

    “你记得他的样子么？干净、得体，他的打手喝得烂醉，他身上没有半点酒味。”

    “他的英语说得很糟，但和我们见面时的第一句话却是用英语说的，没有试探，直接把我当成了奥班尼翁的手下。”

    “他吓坏了。人在死的时候往往不是最恐惧的，等死的煎熬才是，他已经受够了。”

    尼尔背着手笑了笑。

    “他比我们都知道码头、河岸都在奥班尼翁的控制下，外来的走私想要进来，公路是唯一的渠道。”

    “但我告诉他装货的卡车不会有牌照。这意味着车不可能从外面来，没有牌照的车只能是本地的，而且只能在深夜躲着警察才能上路。”

    “这么一来，酒的来源就很明显了。我去抢，他来卖，如果奥班尼翁要追究，他会跟奥班尼翁决战。”

    “这场决战他赢不了。如果输了，他就从无止境的煎熬里解脱了，上天堂也好下地狱也罢，他再也不用受折磨了。”

    “可如果侥幸打平了，两败俱伤，奥班尼翁就再也阻止不了他重新崛起。”

    “因为经营黑帮其实和经营服务业差不多，他们真正打点的不是技术、不是产品，是口碑。”

    “一旦人们觉得波特罗和奥班尼翁一样强大，那么无论他们现在是不是一样强大，波特罗都会赶上来。”

    “就是这样！”尼尔做了总结，“波特罗对他要面对的事了如指掌。他犹豫过，也做出了决定，所以他不需要知道我的来路，因为这不是我的事，是他的事。”

    “他愿意拼上命去搏一场，就是这么简单。”

    哈瑞张大了嘴，抻着舌头：“你……尼尔，你真的是记者？”

    尼尔摊开手：“我从没说过我是记者，我是撰稿人。记者服务报社，我只追求真相。”

    说完，尼尔走了。

    哈瑞连忙追上去，像小鸟一样叽叽喳喳地问。

    “接下来我们去哪？回家？还是跑去租车？”

    “车已经租好了。不过车行要晚上才会帮我们把车送到废砖场，我们还要负责缷车牌……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！013 铃儿响叮当    1926年12月3日深夜，一辆满载着煤和铁的货运列车准时准点通过阿卡姆镇的郊外，隆隆的响声传遍四野，整座城镇清晰可闻。

    哐嘁哐嘁哐嘁哐嘁……

    有艘汽艇在火车声中发动了引擎，引擎的噪声被资本的脉搏吞没，像一只无声的幽灵，缓缓泊入腐朽肮脏的密斯卡托尼克河码头。

    奥班尼翁的首席打手，魁梧得像熊一样的艾迪.利瑞跳下船，冷冷地向着漆黑的东边瞥了一眼。

    随即他就听到了博比.希尔斯放肆的大笑。

    “该死的哈士奇！”

    哈士奇是奥班尼翁的干部们对博比.希尔斯的昵称，因为他英俊、张扬，活得比奥班尼翁更加显耀。

    而且他很蠢，在大部分时候都蠢得像猪。奥班尼翁说他会在真正危机的时候变得可靠，可奥班尼翁从没遇到过真正的危机，所以……

    毋庸置疑，希尔斯只是蠢而已。

    奥班尼翁的干部们不喜欢希尔斯，公司的打手们也不喜欢希尔斯，奈何奥班尼翁喜欢希尔斯，所以希尔斯成了三叶草的副总，当奥班尼翁不在的时候，他就是那个发号施令的人。

    利瑞强压着怒火走过去，咬牙切齿说：“闭上你的狗嘴，副总先生，你吠起来的声音简直比火车还大！”

    希尔斯潇洒地捋起头发，咧嘴一笑：“艾迪，爆脾气，阿卡姆的街上都是我们的人，是你和老板太小心了。”

    “街上都是我们的人？”利瑞冷哼，“就在刚才，租船铺的那条老狗又在角落里盯着我们。你不是说摆平他了么？”

    “他已经学会闭嘴了，只是暂时还改不掉习惯。”

    “希望如此。”

    利瑞看到那些酒水被工人们从汽艇搬上了他的皮卡，呸一声啐出一口唾沫，对希尔斯说。

    “一会上路的时候离我越远越好，你的车太显眼，我不喜欢。”

    ……

    邓纳姆砖场曾有过辉煌的历史。

    在1900至1905年间，这里的烟囱一年四季冒着烧窑的黑烟，产出的红砖不仅垄断阿卡姆本地，还远销到波士顿、剑桥等一系列真正的城市，把邓纳姆的名声传遍整个新英格兰地区。

    然而辉煌过去得如此之快，砖场在1912年倒闭，曾经的建筑都被封了起来，在无人问津的角落里日渐地破败、垮塌。

    偌大的厂区只剩下三四座库房依旧保持着相对完好，尼尔和哈瑞如今就待在其中一座，透过七零八落的玻璃窗，目送着车灯驶过脚下。

    那是一辆脏兮兮满载的雪佛兰皮卡。

    尼尔得意地冲哈瑞挑挑眉毛：“看，我的姑娘，我早就说了租车行会送车上门。”

    哈瑞没好气地亮出眼白：“真正的绅士一般会在这时候夸奖女士，而不是夸奖自己。”

    “也对。”尼尔点点头，“消息很精准，你是怎么挖到这种机密信息的？”

    “旧码头附近有一间租船的店，店长是个色老头。知道么？只要抛个媚眼，奥班尼翁就被出卖了。”

    “啊哈。”

    两个人轻手轻脚地下了楼，顺着车灯的反光摸到厂区最深处的窑厂。

    窑厂里的灯亮着，里面有三四个人高声喧哗，门口守着两个壮汉。

    雪佛兰皮卡从窑厂的大门开进去，哈瑞为难地蹙着眉头，在阴暗的残垣边凑到尼尔耳边。

    “至少6个人，或许更多，你打算怎么办？”

    尼尔盯着高高的烟囱的影子，轻声问：“萝贝塔，以你的直觉，你觉得窑厂的烟囱还能用么？”

    烟囱显然是可以用的。

    尼尔从外侧的铁扶梯爬上十米多就的尖顶，像个猥琐的圣诞老人一样从烟囱底部望见了灯光。

    他向哈瑞的方向比了个OK的手势，虽然哈瑞应该完全看不见。

    比完手势，他屏住呼吸，撑着烟囱肮脏的挂满黑灰的内壁爬了下去。

    不一会，敞开的窑炉里就涌出一股浓重的完全由颗粒和粉尘组成的纯黑色重雾，有头不可名状的纯黑色类人的影子从雾气里飘出来，踏着黑呼呼的脚印藏到了一面墙的背后。

    尼尔快憋死了……

    那破烟囱至少14年没人清理，风吹雨打日晒雨淋，里面的炉灰湿了干、干了湿，已经完全风化成比沙还细的尘，随手一摸就能在天空扬上半天。

    尼尔完全是闭着眼睛探到的底，即便过程中完全没有呼吸，还是觉得鼻子里塞满了那种恐怖的尘状的黑暗。

    他躲在墙的背后，隔着墙，突然听到一声奇怪的吸鼻子的声音。

    正和打手们推杯换盏的利瑞突然神经质地吸了吸鼻子。

    “你们……有没有闻到什么怪味？”

    “怪味？”别的打手纷纷放下杯子或瓶子，“难道又有野猫死在里头了？”

    “不是尸臭味，更像是……把人和煤拌在一起来，混上土和沙子一类的东西……”

    打手们被这神奇的形容惊呆了，呆了半晌，猛地爆发出一阵狂笑。

    有个老资历的打手举着酒瓶来给利瑞倒酒，谄媚地说：“头儿，您的鼻子厉害，怕不是把我们和这屋子的炉灰拌到一块了……”

    “可能是这样吧……”

    利瑞心不在焉地回答着，放下酒杯站起来。

    “还是不行，我要去窑炉那里看看。今晚我一直觉得心绪不宁，从火车那会就觉得不对。别是那些意大利佬又做了什么小……”

    他突然看到了一道黑影！

    一道人形的黑影猛然从墙的背后飞跃而出，人在半空，双手持枪。

    嘭！

    枪焰从枪膛里鼓出一股黑烟，黑烟的深处有枚圆头的子弹破烟而出，间不容发击中了利瑞的眉心。

    利瑞倒飞出去。

    惊愕、惊异、惊心、惊悚，他的脸上混合着一言难明的表情，呆滞的眼珠死盯着空气中飘洒的零星的滚动的血珠。

    那是他的血！

    嗙！

    利瑞重重栽倒在地上，撞翻了摆满酒水的临时的酒桌。尼尔也在同时落地，借着扑出的惯性就地一滚，枪口瞄准了其他目标。

    嘭嘭嘭嘭！

    一连四枪四人栽倒，窑场里的打手在措手不及中被一扫而空，门口的两个打手慌忙地进门增援，可还没等他们掏出枪，尼尔已经摆着弧圈跑起来，电闪一样扑到了他们的面前。

    尼尔猛地起跳！

    起跳，抬膝，槌尖似的膝盖重重砸在第一个增援的脸上，把高挺的鼻子完完全全地砸凹进去。

    他变成了尼尔的支点。

    尼尔维持着舒展的膝撞的姿势压着他，和他一起倾倒，并在倾倒的过程中高举起枪，用最标准的手枪跪姿锁定了近在咫尺的第二个增援的脑袋。

    当觇孔、准星和眉心连到一线，尼尔扣下了扳机。

    嘭！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！014 狼吟    嘭…嘭…嘭…嘭…

    零星的断续的枪声在窑厂里回荡，那是尼尔在补枪。

    点45ACP是一种非常特殊的子弹。

    弹道不如9mm，稳定不如9mm，初速不如9mm，过大的后座力导致枪口晃动，在连续射击上一无是处。

    它之所以应美国军方的要求被设计出来，唯一的原因就是点38（9mm）在侵略菲律宾的过程中压制不了土著的冲锋。

    点45ACP的止动性非常之高，命中的子弹会在人体形成巨大的空腔震动，一枪就足以把目标击倒，并且剥夺走大部分行动的能力。

    正因如此，刚才那场电光火石的战斗尼尔看似用6枪解决了7个敌人，但实际上击中要害的只有两发爆头。

    剩下5个并不是死了，他们只是被点45ACP或者尼尔的膝盖咬中，暂时失去了行动能力而已。

    这样半死不活的敌人是很危险的。

    如果尼尔身边有绳子或手铐，他会把他们捆起来。

    然而尼尔手边只有枪，所以他只能像个刽子手一样给每个动弹或是不动弹的敌人再来一枪，顺便搜出他们的武器，丢到离尸体远远的地方。

    当然，摸尸肯定会有收获。

    美国人喜欢点45，尼尔从尸体上摸到了另一把M1911，两个配套的备用弹匣，还拆出了不少散碎子弹，足够把打空的弹匣重新填满。

    这些收获加强了他的火力，这点加强在平时或许没什么用，但在强敌近前，哈瑞又完全不擅长战斗的现在却很关键。

    尼尔心满意足地开始搬运那些被缷下来的酒水，搬着搬着，举着枪的哈瑞像只小兔子一样畏畏缩缩进了大门。

    她先看到了满地的尸首，一具具死状各异的尸首横七竖八躺在地上，大部分死不瞑目，粘稠的鲜血流了一地。

    她又看到正在搬酒的黑影。

    黑影的身形和人很像，八分像，走路掉渣，簌簌地在地上划出一道浅而淡的焦黑的印，就像神父讲到的恶魔，只是行走就能灼焦地面。

    哈瑞吓坏了，闭上眼高举起枪，尖叫着冲着黑影扣下了扳机。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”咔！

    黑影被尖叫的声音吸引过来，歪着头用漆黑的眼珠看了好半天，咧开嘴露出满口白牙。

    “保险。”他远远指着枪托上的一个小扣，“要开保险。”

    “尼尔？！”哈瑞瞪大眼睛打开了保险，“你……你杀人了？”

    “不，我只是弄昏了他们。”

    “弄昏的人会流血吗？他们的眉心开着洞，还有一个连鼻子都凹进去了！”

    “这个么……”尼尔搬好最后一箱酒，抻开臂伸了个懒腰，“每个人昏倒的样子都不太一样，那什么……体质不同？”

    这个答案似乎并不能让哈瑞满意。

    尼尔从她的脸上看到惊㤉、恐惧、戒备等等，她在后退，好像被吓得不清，好看的腿正在颤抖。

    说实在的，这让尼尔有点受伤。

    他叹了口气，语重心长：“好姑娘，他们有枪。”

    谁知道这句解释居然让原本垂下的枪口重新抬了起来。

    “尼尼尼尼尼……尼尔，你是不是忘了确认……”

    “确认什么？”尼尔的脸色很难看。

    “他们……它们……你的背后……”

    “我的背……”

    呼！

    风声！

    更准确地说是破风的啸声。

    哈瑞的话把尼尔的注意力引到身后，他虽然没有回头，却在破风的尖啸响起的第一时间就下意识蹲了下去！

    嘭！哗啦！吱叽叽叽叽！！！

    尼尔瞪大了眼睛！

    就在刚才，他的头顶他的眼前扫过一只粗壮的臂膀。

    那臂膀不合常理！

    像兽、像人，更像是兽和人以某种形式杂交混合，制出的成品和人的手臂相似的修长，又像兽的肢体被满鬃毛。

    它如此有力！

    虬结的肌肉像石块一样高高隆起，撑开厚实的棉布面料，把好好的衣袖撑裂撑碎，撕成一条条细长的布条。

    它们暴发出无匹的非人的力量，牵引着长着利爪五指粗短的手掌拍打在皮卡的车门，仅一击就砸凹了铁皮，震碎了玻璃，在门上切出长长的三道像蛮力撕扯的粗糙爪痕。

    那爪子拔了出来！

    尼尔的眼睛顺着利爪和铁臂向上，看到倒三角肩宽背阔的躯干，又顺着躯干看到又粗又短的脖颈。

    那脖颈上有一只兽头，细颚尖唇，獠牙横生。

    它有一身灰与黑交杂的毛色，垂着蓬松粗壮的长尾，支着铁铸铜浇的四肢。

    它的眼睛是灰色，灰色的细长的目微眯着，飘荡着绿盈盈晃动的幽光。

    它龇了龇锋利的尖牙，冲着尼尔吐出那长长的血红色的舌头。

    尼尔还看到了它的眉心！

    它的眉心有一个像是枪痕的孔洞，那孔洞正以肉眼可见的速度愈合，蠕动着，挤出一枚变了形的圆头铜弹。

    咣啷……

    “尼尔！跑！！！！”

    哈瑞鼓起全部的勇气冲披毛的怪物扣下扳机，连串的子弹从枪膛飞出来，击中屋顶、击中墙壁、击碎酒瓶，最近的一枚距离尼尔只有不到2米。

    她几乎射光了弹匣里全部的10枚子弹，终于有一枚侥幸击中怪兽的肩膀，怪物侧着肩倒退两步，随即便弃了尼尔，手足并用向哈瑞扑了过去。

    它从尼尔的头顶跃过！

    尼尔眼看着强壮的巨大的怪物从头顶跃过，耳听到哈瑞声嘶力竭的惨叫，怪物的足肢重重地踏在地上，震动传来，尼尔电火般抽出了枪。

    这或许不理智，或许不自私，但眼下的情况根本不足以让他妥当的思考，他只是顺应本心地思考，然后顺应本心，双枪齐鸣！

    嘭！嘭！

    尼尔与怪物的距离只有不到5米，点45顶尖的止动性能在这个距离毫无保留的释放出来，怪物被两枚子弹击倒，尼尔立刻赶上去，在5到10米的距离交替射击。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    他用两柄M1911轮流射击，用近乎固定的稳定节奏坚决不给怪物爬起来的机会。

    他也只能把怪物控制在地上。

    子弹造成的伤势在飞快的愈合，怪物的恢复能力超乎寻常。

    无论那子弹打在身上、头上、手上、还是腿上，怪物会哀号，会颤抖，会流血，但那些弹头最终都会被挤落到地面。

    弹匣就要打空了！

    尼尔压着手臂，一边射击一边高喊：“萝贝塔，开车！”

    哈瑞像如梦初醒般疯一样跑向驾驶座，甩开破烂的车门坐进去，拧动钥匙。

    尼尔听到了汽车引擎的轰鸣，也在同时听到了撞针叮一声弹开的声音。

    他转身就跑！

    尼尔丢下地上的怪物飞也似逃跑，一边跑一边退掉弹匣，从腰带上摸出新的弹匣装弹上膛。

    咔啦咔！

    怪物从身后扑了过来！

    尼尔听到了怪物蹬地时爪子撕开水泥地面的犁地声，在奔跑中猛地转身，双枪亮膛！

    嘭嘭嘭嘭！

    子弹击中了怪物，但子弹的冲击却不足以把它的身体推开推远，眼看尖锐的爪子在眼角的余光中越来越近，越来越近……

    碰！

    千均一发之际，雪佛兰皮卡兀然地从一旁撞了出来。

    怪物被满载的卡车撞飞出去，高高地飞出至少十米，撞碎了隔墙，撞碎了外墙。

    哈瑞摘掉安全带啪一声推开了副驾驶的门，娇小的身体趴在椅子上冲尼尔拼命招手。

    尼尔一屁股坐在地上。

    汗液这时才来得及从身体所有的毛孔挤出来，与脸上手上的黑灰溶合，汇成溪涧江河，在黑灰的土地上淌出一道道难看的痕迹。

    “真脏……”哈瑞感慨地说。

    “这才是圣诞老人真实的样子……”尼尔反驳道，“想知道自己是不是真正的乖孩子么？不用看别的，在地毯上找脚印就可以了。”

    “我会找的！如果……”

    呜呜呜呜呜呜呜呜……

    狼吟！

    哈瑞和尼尔的对话戛然而止，他们听到了狼吟，很快也听到了狼吟的回应。

    啊呜啊呜啊呜……啊呜！！！！！

    “那怪物没死……”哈瑞慌忙坐回驾驶座。

    “嗯，而且它还有搭档……”

    尼尔强撑着无力感站起来，几乎是把自己丢进的车厢。

    他喘着气说：“跑起来，萝贝塔，向它们证明，有搭档的可不止它们……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！