邪神竟是我作者：宁夜空
第一卷  邪路 000 神不在乎    ------------001-------------------------

    人情世故宛若柔骨锉刀。

    削去了峥嵘，也磨平了傲骨。

    芸芸众生，生而平凡。

    杜鹃啼血，唱破喉咙，花红不过一现。

    虎踞山崖，群狼围剿，羁傲终究难逃。

    心比天高，命比纸薄。

    能够最终脱颖而出者，寥寥。

    身在红尘，既然享了红尘之乐，就要受红尘之苦。

    若想脱出，却不舍红尘之乐，所谓脱出，也只是个笑话。

    破碎的记忆，像是开闸的洪流，汹涌而出。

    李博阳只觉得全身冰寒，头痛欲裂。

    一根手指都无法动弹，耳边只有尖锐的嗡鸣，眼睛像是被冻上了，根本睁不开。

    轰的一声巨响，阴沉的天空划过一道亮光。

    终年不化的雪山，直接被这道前所未有的粗大电光劈中。

    哗啦、哗啦、哗啦！

    冰川迸裂，夹裹着千军万马之势，轰然而下。

    这是一场前所未有的大雪崩！

    一颗巨大的冰晶，在如浪潮的雪潮中若隐若现，隐约能看到冰晶中似有人影。

    只是这宛若灭世的大雪崩，在这极寒之域，众生不在，无人可见，便是连个活物也都没有。

    轰鸣阵阵，逐而低垂，待到冰雪涌入下方的河流，雪崩悠然而停，画面为之一静。

    冰雪融化，那夹杂在冰雪中的冰晶向下滑落，没入水中，顿时没了踪影。

    蜿蜒的河水不断向下，冲下了山头，穿过了高原，渐渐汇聚成一条宛若万马奔腾的宽大江河。

    崎岖处，江水从高处坠落，砸碎成千朵万朵，日夜无休。

    越是往下，江水越是广大，最宽处甚至难见对岸，奔腾之水也随之渐渐平和。

    唯有那暗流掀起的波涛，抨击在两岸巨石，彰显着那川流不息的深沉澎湃。

    广阔的江河绕过了几座大山，又逐渐分离。

    一道分流的江水曲曲折折，入了一处低洼，汇聚成湖，浑浊沉淀，水波清澈。

    与那入湖口的江水泾渭分明，蔚为奇观。

    那是一座宽广深邃的湖泊。

    湖边炊烟袅袅，垂柳颗颗，似有一个不大不小的村庄就在近处。

    伴随着几声犬吠鸡鸣，夜色渐退，微光浮现。

    朦胧的雾气不知从何处涌现，像是给湖泊蒙上了一层细纱。

    朝阳初升，几缕光束穿透了湖对岸的丛林，又穿过了薄雾。

    光在雾气中变幻，变得细碎而又朦胧，宛若金沙，细细密密的洒在湖水之上。

    只听鸟语啁啾，柳枝摇曳，水波粼粼，微风咻咻，又见薄雾弥漫，轻淡飘逸，升降往复，宛若仙境。

    却又咔嚓一声异响，打破了这仙境一般的安宁。

    推着木船打算捕鱼的渔民，发出惨叫，踉踉跄跄的向后退去。

    身体的表面蒙上一层薄薄的白霜，脸色惨白，哆哆嗦嗦。

    雾气越来越大，周围的温度也越来越低。

    ………………

    “人都疏散走了？”尼尔多右手握拳，抵住口鼻，强忍住打哈气的冲动，侧身与边上的人问道。

    “报告长官，人已经疏散完毕。”二十几岁的毛头小伙，站的笔直，对着尼尔多敬了一礼，回答道。

    尼尔多嘴角抽搐，“许东，我们这边不是军队，你没有必要这么严肃。”

    “知道了长官。”许东依旧站得笔挺。

    尼尔多摇了摇头，“算了，说了你也不听。”

    他有些索然无味，耸了耸肩，向湖边走去。

    瘦高的个子，稍显凌乱的头发，唏嘘的胡茬，懒散的语气，苍白的脸色，仿佛纵欲过度的浅青色眼圈，倒是有那么一丢丢颓废的美感。

    可惜站在他周围的人对他的美视而不见。

    上个女盆友分手是什么时候的事情？

    好像都已经是上辈子的事了……想我玉面小蛟龙，竟然也会有如此哭啾啾的日子。

    这与我所想的未来完全不一样啊！

    钱倒是够了，可时间……总不能当个快枪手吧，我还要不要面子了。

    尼尔多胡思乱想，表情也随之变来变去，一直跟在他身边的许东，像是根本没有看到自家长官的诡异变脸，默默的跟在边上。

    随着二人向湖边靠近，苍白的雾气越来越浓，温度骤然下降。

    尼尔多停止脚步，变来变去的脸，像是受到外界的温度影响也冷了下来。

    “距离湖水十米外，白雾稍淡，温度三度左右，过了十米的界限，白雾变浓，温度直接降过零度线。”

    “接近到五米，温度已经降低到零下二十度。”

    “不过奇怪的是，湖水并不受雾气影响，始终没有结冰。”

    在尼尔多停下的时候，许东早有准备，不紧不慢的说明信息。

    “死人了吗？”尼尔多摸了摸自己的胡茬，忽而问道。

    许东顿了一下，“这倒是没有，但有几人脚趾被冻死，必须截肢。”

    他转头，垂目看向那白色雾气下的湖面，“根据几位受害人综合描述，凌晨时候，湖面寒雾还没这么大，降温区域也没这么明显，但一靠近湖水，温度依然降得十分明显，这给了他们充足的反应时间。”

    “不幸中的万幸。”尼尔多感叹道。

    随即表情一肃，“这事件发展缓慢，对周边影响虽然巨大，但危害性倒并不是难以预防。”

    顿了顿，“先将暂定为B级事件。”

    许东转头看向雾气弥漫的湖水，皱了皱眉头，又回头看向懒懒散散的尼尔多，“长官，这是不是有点过了？”

    “事发之后，没有死人，影响面积虽大，但较为偏僻，解决方法也并不困难，无非是将人搬走。”

    “……我并不觉得这次事件能达到B级。”

    尼尔多翻了一个白眼，他到底为什么要了这么一个死脑筋的助手？

    “你说得没错，这事的影响力最多只有C级，稍微扫尾一下，甚至能降为D级。”

    “表面上来看，似乎与B级并不相符。”

    “可是……”

    他看向雾气弥漫的湖边，眯了眯眼睛，“我们现在所在位置已经零度，再往前零下二十度，那么你有没有想过，随着湖水的深入……会不会接近绝对零度？”

    许东沉默半响，“真要那么冷，岂非又是一个禁地？”

    尼尔多耸耸肩，“帝国周边已经出现两处禁地了，这再多一个，似乎没什么好稀奇的。”

    “况且如果只是实际意义上的寒冷，即便无限接近绝对零度，仍然算不上禁地。”

    许东瞬间明白了他长官的意思，实际意义上的寒冷，是需要传播介质的，只需要将介质隔离开来，那么再寒冷，无法通过介质传播，那么也就算不上真正的禁地。

    怕就怕这里的寒冷，不是实际意义，而是概念意义。

    无需介质，万物皆冷。

    ------------002-------------------------

    天空一片澄蓝。

    几只鸟儿从楼间飞过。

    太阳已升，煦风轻抚。

    阳光洒在身上轻柔温暖。

    太过舒适的感觉，几乎都能让人忘记了这里是寒都提丰。

    每隔数月就会爆发一次凝冰寒雾的冰冷国度。

    或许正是因为那难以预料的寒雾——

    尽管此时的温度并不寒冷，可路上行人的穿着依然过于圆润。

    街道的拐角处，一名穿着稍显单薄的青年走了出来。

    他伸了一个懒腰，抹去眼角沁出的泪水，随手拨弄了一下乱糟糟的头发。

    甩了甩头试图让自己清醒一点，摇摇晃晃的向着早点铺走了过去。

    “哎呦，今天真难得，您老这么早就起来了啊？”早点铺的生意接近尾声，店老板正坐在店门口晒着太阳，显得有些无所事事，抬眼看到走过来的青年，不由裂口笑道。

    “老板，你可别嘲我了吧，我什么时候起床的我不知道吗？”青年显得有些苍白的脸上掠过一丝苦笑，他耸耸肩，有些故作姿态的回道。

    “诺，帮你准备好的五个包子，另外送你一袋清乳。”起身拿了东西，店老板一边将东西递给青年一边说道，“我看你脸色不好，年纪轻轻的，要注意身体啊。”

    青年拿过东西，听了店老板让人误会重重的话，翻了一个白眼，也不理会，付钱就走。

    清乳还是温热，口感依然如旧，话说这店老板人算不错……就是有些碎嘴。

    喝着清乳，提着塑料袋的青年，独自行走在稍显稀疏的人群中，怎么看都有些格格不入。

    工作日，上午九点四十。

    这个时间段，就算还有来来往往的人，也都行色匆匆，哪有他这么随意。

    于是，被监控转而投射到墙壁上的，是这样一幅画面——

    破旧的老街，弥漫着烟火雾气。

    两边的筒子楼拉着密集而又粗圆的电线，将湛蓝的天空分割成了一块一块。

    行色匆忙的行人稀稀疏疏。

    一名穿着居家服的青年，近乎慵懒的行走在阳光洒落的路上。

    尽管这名青年并没有走在路中间，可整个画面的重心，毫无疑问统统落在这名青年的身上。

    弹了弹手中的烟蒂，许东用手指轻轻扣了扣圆桌桌面。

    沉浸于画面中的数人，不由身体抖了一下，从莫名的情绪中醒了过来。

    “感觉到什么不对了吗？”许东面无表情，语气极为平淡的问道。

    “没有感觉到任何不对……但没有任何异样本身，就是一种不对……”

    “还有，直觉告诉我，我遗忘了某一瞬间。”

    一名光头男子，皱着眉头，有些犹豫的说道。

    坐在光头男子边上的，是一名满脸褶子的老人。

    也不知是什么原因，光头男子距离老人隔了三个座位的距离。

    他或她，太老了，难以一眼看出性别。

    苍白的头发随意的散落，没过肩膀。

    一道荆棘头箍卡在老人头上，色泽金黄，尖角锐利，似是金属。

    猩红的血从荆棘锐角抵触的额头渗出。

    落入老人的眼窝，然后淌下，宛如血泪。

    伸手抹了一下，滑落到下巴上的鲜血，老人突兀的开始猛烈咳嗽。

    咳嗽是如此的剧烈，以至于听到的人都会有一种撕心裂肺的揪心感。

    半晌，咳嗽声音才平息下来。

    从口袋中拿出手帕，老人脸色惨白，却装作若无其事，擦了擦脸上的血迹，然后轻轻的摇了摇头。

    “……不可窥视。”

    声音干枯，却又带着某种难以形容的磁性，依然难辨男女。

    环坐在圆桌边上的剩下几人，表情同样怪异，却都没再说话。

    许东瞅了老人一眼，抬头看向对面投射的画面，微微眯起眼睛。

    “连婆婆都这么说……看来他就是我们要找的人。”

    十八年前——

    寒雾弥漫的永冻之湖莫名出现。

    初始状况并不严重，严格定义，事件等级最多也就是C级。

    但接下来发生的事情，却让许东等人措手不及。

    寒雾……扩散了。

    毫无征兆的扩散。

    居住在湖边的数个自然村落统统受到了波及。

    没死人，但却比死人更严重。

    被寒雾笼罩的数百公里范围，除了人类之外的生命体，统统湮灭。

    外在表现形式，就是被冻结成纯白的雕塑，风一吹，就化为了无数的冰晶溃散。

    以永冻之湖为中心点，三百平方公里的范围，统统化为死地！

    后被称为永冻绝地。

    这是真正的死地，比沙漠、戈壁、冰原更绝望的生命绝迹之地。

    古怪的是，人类却并没有在这场必死寒雾中丧命，最多也就是被冻伤、晕厥、昏迷。

    再加上寒雾弥散的时间非常短暂，救援工作并没有因此受到阻碍——

    宛若奇迹一般，事发之后，居然一个人都没有死。

    但……

    却有二十四名男女老少，在事件中失踪。

    正当许东为此焦头烂额，事发后三天，失踪的男女老少，又莫名其妙出现在距离永冻之湖最近的自然村落中。

    所有人昏迷不醒，生命体征降到了最低点，仿佛下一秒就会死去。

    这个让人百思不得其解的情况，别说许东想不明白，便就是那几位大人物，也摸不着头脑。

    寒都中心医院里，至此多了二十四名植物人。

    那个时候的提丰还是不夜之城，不定期爆发的寒冰白雾还未曾出现。

    一年后，二十四名植物人醒了三人，彻底脑死亡两人。

    两年后，剩下的十九名植物醒了一人，挂了一人。

    五年后，十七名植物人醒了四人，又挂了三人。

    十年后，又醒了三人，无人死亡。

    直到两年前，所有人统统醒来。

    单纯从数据上来看，是死得随机，醒得也随机，毫无规律可言。

    但正是这种随机性，却让生性严谨的许东感觉到了某种不对。

    寒雾弥散事件中，所有生命统统湮灭。

    按照某位大人物的说法，寒雾中的生命不是被冻死的，而是被某种力量掠夺了。

    浅显点说，是生命力被掠夺了。

    往深处说，是存在本身也被掠夺了。

    许东对大人物的感叹并不太在意，他在意的是——

    让人头皮发麻的生命掠夺事件中，唯独人类没事……仅仅从表面来看，人类这是被特殊对待了？

    那么顺着这条思路往下来。

    失踪的二十四人……是特殊对待中的特殊？

    而能从植物人状态中醒来的十八人，岂不是特殊中的特殊的特殊？

    按照常理，国家机器肯定会二十四小时不间断的盯着醒来的十八人，试图发现什么。

    即使什么都没发现，这也属于正常操作，毫无指责之处。

    至于在寒雾弥散事件中昏迷的数千人，大概也就草草了事。

    因为这数千人……不够特殊。

    ------------003-------------------------

    隐藏一件事物最好的方法是什么？

    不是将其藏起来，而是将其丢到最为复杂的地方，混入环境当中。

    就好像一粒金沙，丢入沙漠。

    一滴水融入大海。

    那便无迹可寻。

    植物人醒来，无疑是特殊情况。

    中心医院的那十几人，更是特殊情况中的特殊情况。

    反正那些人有国家专人盯着，倒是不用许东烦神。

    他大可放手，转而去仔仔细细的滤一遍那数千人。

    被忽视的大多数。

    许东自认为自己不算聪明，纯粹是靠直觉。

    隐隐约约觉得被忽视的人群中，有点不对。

    这事他能想得到，上面肯定也清楚得很。

    只是，上面的调查重点，自始至终着重于那几位醒来的特殊人士。

    嗯，仔细想想，或许那不是被忽视的大多数，而是这种可能性被智囊团给毙了。

    可奇怪的地方就在这里——

    既然大多数中的异常可能已经被上面否决，那么照理，许东提出异议之后，应该被直接否决才对……

    偏偏没有。

    许东提出异议，心有纠结，也不知可行不可行，毕竟只是纯粹直觉，并无实际证据。

    还没等他多想，电脑传讯，收到了密密麻麻的加密资料。

    得幸亏特事局已经逐渐无纸化，真要是纸质，八成得把他给埋了。

    数千人持续了数年的详细资料，就得那么多。

    许东当时是后悔的，自己干嘛要提这么一出？

    他一下就想明白了。

    被忽视的大多数，或许也存在一些异常。

    只是这些异常相比起从植物人状态醒来的那几位，明显十分鸡肋。

    上面想弄，但人手不够。

    毕竟几千人的详细资料、仔仔细细的滤一遍，不是简简单单就能成的。

    既然有人愿意冒这个头，上面当然欣然允许。

    许东越想越觉得就是这么一回事，越想就越觉得自己是跳到坑里面去了。

    可任务下来了，还是自己申请的，跪着也得弄完。

    还别说，一个多月的阅读、查询、整理，还真让许东看出点门道——

    【寒雾弥漫事件】

    【发生地点：{寒封禁地}的外围{永冻绝地}①】

    【事件影响指数：B级②】

    【此突发事件对七千八百三十六人造成影响（包括特事局八名工作人员）】

    【未有直接死亡人口】

    【寒雾弥漫三百公里，其内除人类之外，一切生物灭绝（包括微生物）】

    【失踪人数：二十四人（后又莫名出现，呈现植物人状态）】

    【未失踪也呈现植物人状态：十人】

    【深度昏迷人数：三千六百二十一人（送医后，二十四小时后醒转）】

    【晕厥人数：两千八百四十四人（送医后，三小时内醒转）】

    【短暂晕厥人数：一千两百四十一人】

    【清醒人数：九十六人】

    【注意，此次事件中，无论是清醒者还是深度昏迷者，都受到了不同程度的冻伤★】

    【标注①：寒封禁地由三部分组成，最外围的涌动寒雾，然后是永冻绝地，最后是核心永冻之湖】

    【永冻绝地是由寒雾事件而造成的，其外围不定期的涌现寒雾，向周围扩散】

    【涌出的寒雾已无寒雾事件中的灭绝威能，但却对居于寒封禁地最近的不夜城提丰造成了剧烈的影响】

    【时至今日，不夜之城提丰已成白雾之城、寒都、冬之乡、再无当年不夜城的称号】

    【标注②：事件影响指数以影响范围，以及造成的伤亡情况而定。】

    【备注：此寒雾弥漫事件，影响范围足够，造成的财产损失足够，但造成的伤亡却很低，因此连降两级。】

    原本的资料当然没这么详细，这都是许东一点点啃出来的。

    在这个啃资料的过程当中，许东的目光，逐渐从那些明显的证据链转移，转而盯上了——冻伤。

    如果这份资料没有特殊标注，任谁看后，第一个注意到的疑点必然是失踪人数，其次是清醒人数，或是同样呈现植物人状态的十人，最后才会注意到深度昏迷、晕厥等等。

    冻伤？

    根本不会在意。

    就像是大热天一群汉子光膀子，着实难以引起人的注意力。

    天热，光膀子固然不雅观，但却非常符合逻辑常理，正因为如此，没人会质疑光膀子有什么不对的。

    顺着这个逻辑……在寒冷的雾气中受到冻伤……自然也不会让人起疑。

    偏偏许东就是起疑了——

    【★额外加密标注：冻伤序列的偶然发现】

    【寒雾事件中，冻伤极为普遍随机，很难将其当成重点】

    【粗略的统计来看，并不与是否清醒、昏迷、晕厥挂钩】

    【但若在统计中导入年龄、性别、体重、相貌，以及全身重度冻伤，就会得到一个非常奇怪的结论——】

    【全身重度冻伤：男性一百八十八人、女性八十一人】

    【其中十六至二十五岁左右的男性一百零八人、女性五十四人】

    【二者的比例统统超过了百分之六十】

    【其中，体貌俱佳者，更是占据了大半，相貌丑陋缺陷者更是一个没有】

    【每一个体重、相貌、年龄达标的年轻人，受到的冻伤，要么好得极快，要么恢复得极慢，无一例外】

    这份数据隐藏在数千人的大数据之后，数据量不大不小。

    再加上冻伤又极为普遍，以及失踪再现诡的异情况、无法醒转的植物人、寒雾中的清醒者……各种信息的交叉磊叠，这种看似无关紧要的数据，被发现的可能无限趋于零。

    倘若不是许东的老上司尼尔多，无意中口花花的一句话——

    “还都是美女，一个个身材正点啊，我能去找她们要联系方式吗？”

    许东的直觉再强，大概也不会注意到相貌或身材上来。

    全身重度冻伤，全身绷带层层包裹，脸都看不到了……在这种情况下，正常人顶多会注意到这些人的醒转时间，谁TM还会瞅着别人好看不好看、身材曲线够不够味啊？！

    许东“……”

    自己的上司果然是个变态吧？

    但尼尔多却为此得意了很久，言辞凿凿、大言不惭的说什么好色才是男人的直觉。

    许东只能呵呵。

    数千人的调查量，直接降低到数百人。

    许东的工作量看似锐减，实则加重。

    只要不是白痴，只要能看懂那份数据代表的隐藏含义……

    都会有个隐隐约约的猜测——或许是某个存在，在挑选着自身的容器，从而造成了冰雾弥漫事件的发生。

    换而言之，许东要调查的对象，十有十成不是人。

    是造成寒封禁地的幕后黑手。

    是轻而易举泯灭方圆三百公里全部生命的恐怖存在。

    不幸中的万幸是，被泯灭的三百公里中，人类还都活着。

    因此不排除这位对人类抱有一定的好感。

    当然，更能不排除这位仅仅只是为了挑选容器，随手为之。

    这是许东在一年前就确定的事。

    只是让他万万没有想到，本以为要找到那位的人类形态会很难，但实际着手后却异常顺利。

    眯着眼睛看着投射在墙上的画面，许东摇头苦笑。

    用了最先进的拍摄手段，画面上那位所占据的面积却依旧渺小，甚至都没法看清面容——

    没办法，在不知道那位对待人类究竟是什么态度之前，许东觉得还是尽量保持距离得好。

    可往深处想一下，那位当真不知道自己被拍摄了吗？

    许东不相信对方不知道。

    所以……

    自己能这么顺利的找到了对方，更大的可能性，是因为对方不在乎吧。

    无论是人类的憎恶还是爱慕、又或是信仰执念……

    神……统统不在乎。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷  邪路 001 天然空气清新剂    提丰城。

    晶元十四年，七月十三。

    下午两点。

    老街上一直紧闭的窗户勉勉强强的开了一道缝隙。

    寒冷的空气顺着缝隙涌入房间。

    李博阳拿着一把小扇子，试图将房间中的异味给吹出去。

    事情怎么就变成这个样子了呢？

    他望着地上躺着的长虫，一脸的苦恼。

    本想继续睡觉的，这下好了，睡屁哦。

    绕着那条长虫走了一圈，李博阳用脚踢了踢。

    长虫毫无反应，宛若死了一般，但那异味却源源不绝。

    倒不是难闻，反而气味芬芳。

    只是在馥郁的香气中，却夹杂着若有若无的海腥气。

    这就让李博阳很难受了。

    强迫症无可救药的他，虽然不觉得气味难闻，可这心理上，却像是被猫爪子抓了又抓，烦躁不安。

    莫名其妙来到这个世界，他还是第一次遇到如此尴尬的事情。

    记忆破碎不堪，李博阳甚至无法确认自己的真实年龄，但却有十二分把握，确定自己不是这个世界的人。

    对于普通人来说，穿越毫无疑问是个让人激动人心的词汇——前提是当真有一天可以实现的话。

    但不知什么原因，李博阳对此毫无感觉，就好像穿越对他而言并非是什么有趣或新鲜的事情。

    甚至对自身混乱而又破碎的记忆，他都没有兴趣整理清楚。

    只想当一只天天躺在家里的咸鱼。

    好在穿越而来的身份还挺符合他心意——

    前身幼年丧父，十六丧母，继承了父母遗产，有了一栋小楼。

    没有什么姐姐妹妹，没有什么天天算计来算计去的亲戚，就连能说上话的朋友也寥寥无几。

    待到前身二十六岁时，意外触电而亡，李博阳随后穿越而来。

    二十六岁，没有复杂的人际关系，不必再去上学，这简直太符合李博阳的咸鱼心态，他当然满意。

    可问题是，生活不是随随便便就能这么一直咸鱼下去的。

    咸鱼也是要有代价的。

    尤其是又想当咸鱼，又有干饭魂，还想打游戏、看漫画小说、追剧追番。

    这些统统都得要钱！！

    ……

    前身继承的小楼，一楼是门面房，二楼是工作间、客厅、厨卫，三楼是卧室、书房、浴卫。

    楼顶立着两根晾晒架，边角还有一个稍显破旧的沙滩伞，伞下是一张懒人椅，懒人椅的边上还放着一个破破烂烂的二手收音机。

    李博阳其实很想将收音机给换成小平板，又能看又能听，多好。

    可惜……他穷。

    一楼的门面房，有一大一小两间。

    大的是租出去的，租的是某连锁无人超市，每半年打过来一次租金。

    因为小楼所在的地理位置并不算太好，所以租金并不高，但比较稳，每次都是提前付租金。

    如果天天吃粥吃咸菜，省下来的钱交交电费网费啥的，李博阳勉强也能活下来。

    但……

    咸鱼的本质是什么？

    是躺在沙发上面一边喝着快乐水，一边看电视，一边刷手机，还一边吃着零食吹空调。

    而不是穷得天天喝粥，只能干躺在沙发上发呆。

    所以被迫无奈，为了赚点生活费，李博阳只能捡起前身干的活，将小门面房内的店铺开起来。

    寒都提丰，是正儿八经的大都市。

    要不是受凝冰寒雾的影响，李博阳八成能靠租金活得很滋润。

    压根不需要开这个见了鬼的小店铺。

    对……李博阳第一次进小店铺查看的时候，第一个感觉就是见了鬼了。

    小店铺有三个架子。

    第一个是衣架，高低两层，上面挂着各种花里胡哨的亮片衣服、头饰尾饰，甚至还有干脆就是布片的贴身玩意……咳咳，看着就辣眼睛的那种。

    第二个是置物架，总共三层，最上面放着各种乱七八糟的、奇奇怪怪的晶石碎片，中间层放着一把黑漆麻乌的种子、散发着淡淡异味的兽皮、某种让人脸红心跳的干瘪柱状体……都是一些该丢进福尔马林泡着的玩意，最下层则是各种古旧的手镯瓷器，嗯，一看就是人工做旧的那种假货文物。

    最后一个则是书架，上面的书只需扫一眼，就能看出来这特么全都是二手书，大多数不是胡扯的民科、乱编的神秘传说，就是少儿不宜的皇叔，或者干脆就是乱造的神功秘籍……狗都不愿意看的那种。

    做生意，卖这些像是从垃圾堆里淘出来的东西……确定能卖得出去？

    这也就算了……偏偏这个小店铺的正中，还放着一张夸张的靠椅。

    有多夸张呢？

    骸骨王座知道吧？

    嗯，将骸骨王座刷上土豪金，然后再镶嵌上密密麻麻的各色宝石（玻璃），这就齐活了。

    又土又渗人，还不能细看，因为太假。

    如果近距离仔细看的话，能明显看到因为做工不规范，王座边缘多出来的塑料毛刺。

    前身显然考虑到了这一点，所以店铺内的灯光氛围做得贼棒，周围是黯淡的紫红色光晕，犹如呼吸一般明明灭灭，唯有一道橘黄色的光柱打下来，王座bilinbilin的闪着光，瞬间就高大上了不少。

    李博阳有理由怀疑，前身开店最大的投资，十有九成都放到灯光特效上了，剩下的一成，干脆去二手市场进的货——按公斤买的那种。

    说到进货，这里就不得不提到小楼的最下面，还有一层地下室。

    本来这地下室是用来停车的，但前身不开车，所以干脆把车卖了，买了一台小绵羊，还在小店铺的边角挖了个直接通往下方的通道……那些也不知道怎么买来的乱七八糟的货物，统统以垃圾堆的形式，堆砌在下面。

    李博阳闲着没事的时候下去看过一眼，然后他就决定，如果非必要的话，能不下去就不下去。

    因为下面太乱，简直无处下脚。

    更让他尴尬的是，如果他要开门做生意，他就得换一身黑色兜帽袍，然后坐到那个让人浑身不舒服的骸骨王座上——王座的前面是一个小圆桌，小圆桌的上面放着的是一颗水晶球，水晶球的对面摆着一张稍显正常的座椅。

    总结的一下的话，就是前身不仅在卖一些看似根本卖不出去的奇奇怪怪的垃圾，还在兼职当个灵媒。

    坐在骸骨王座上，根本不懂半点神秘学的灵媒……

    李博阳简直想用脚扣出个三居室出来，这特么是人能想出来的玩意？

    这就是骗钱吧？！

    可回想前身的记忆，好像偶尔生意还可以，月入三千不成问题。

    本来发誓不会坐上去的李博阳，最终还是破了功。

    没办法，得挣钱。

    正因为口袋里的钱有点少，所以家里面的水管出了问题，李博阳也没想着喊人，而是自己修。

    结果厨房的水管修到一半就爆了，水哗啦啦的流了一大堆，最后淌出来一条长虫。

    气郁芬芳，略带腥气的长虫。

    李博阳一方面对这芬芳中夹杂着腥气的气味，感到恶心厌烦，一方面又瞅着长虫，心中莫名起了一个念头……这玩意能不能吃？

    就在这个念头刚刚闪过的刹那，犹如挂掉的长虫突然就动了。

    左右扭动，越变越小，气味也越来越淡。

    最终只剩若有若无的香气。

    李博阳像是得救了一般，呼了一口气。

    又小心翼翼的嗅了嗅。

    嗯，没了那夹杂的腥气，这淡淡的芬芳气息，倒是挺好闻的。

    瞅着变得只有巴掌大小的长虫，李博阳搔搔头，这算什么？天然空气清新剂？

    他翻来覆去倒腾了一下，找出来一个玻璃瓶，在瓶中倒入自来水，然后一用钳子夹起那变小的长虫，丢了进去。

    虫子刚入水，水中就氤氲开一道五彩斑斓的光晕，水面上更结起一层蜡质。

    淡淡的芬芳气息，变得更淡了。

    香气迷离梦幻，若有若无，却又勾人撩骨。

    本来想将虫子给丢掉的李博阳“……”

    这就很握草。

    脸色变幻了一下，李博阳叹了一口气，干脆下了楼。

    来到下面的小店铺，环顾了一下四周，李博阳犹豫再三，最终将玻璃瓶放到了小圆桌的边角。

    嗯，骸骨王座的边上多了一个罐装长虫，这很合理吧？

    李博阳满意的点了点头，然后深吸了一口气。

    小店铺内，大概是因为二手货太多的原因，气味总是有些黏糊糊的霉味。

    但此时，霉味消失不见，只有一丝香气环绕在鼻尖，让人心情愉悦。

    握拳捶手，李博阳开心得笑出了声，就这样还能废物利用，我TM果然是个天才。

    本来不想今天开店营业，此时倒也不是那么抗拒了。

    外面披上黑色兜帽长袍，李博阳做了一下舒展运动，然后才慢腾腾的坐上了骸骨王座。

    然后在小圆桌的下面摸了摸，按下开关。

    小店铺外面的安全卷闸门吱吱呀呀的自动拉了上去，门头上与店铺内的灯效也同一时间开启。

    李博阳坐了一会，大概是觉得有些无聊，又低头刷起了手机。

    或许是以前破碎的记忆在作祟，这种带着轨迹球的手机总给他一种老破旧的错觉，所以刷了一小会，他就觉得无聊，又将手机塞进了口袋。

    脑袋昏昏沉沉，李博阳向后一靠，双肘抵在座椅扶手上，双手交叠，闭目小憩。

    玻璃瓶内，长虫微微动了一下，一股肉眼可见的白色烟气从瓶口蒸腾而起，宛若活物，绕着李博阳腿部转了一圈，然后才缓缓的往店铺外散去。

    不一会的功夫。

    小店铺的玻璃门被推开，吊着的铃铛随即发出一阵叮叮当当的响声。

    半睡半醒的李博阳，瞬间睁开双眼。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷  邪路 002 我还有未来吗    中心车站，人潮如织。

    机械的轰鸣与车站广播、人声的嘈杂混杂在一起，显得极为喧嚣。

    范尔蓝多一脸茫然的在车站口排着队。

    肢体僵硬，步伐沉重。

    他怎么也想不到，身为天才的他居然也会有今天。

    他被开除了。

    保送入校，然后因为打架开除，荒诞而又可笑。

    明明天赋不错，应该有一个好前程，结果却那么的不如意。

    将事情前前后后思索了一遍又一遍。

    哪怕范尔蓝多并不怎么聪明，也想出了其中的端倪。

    一个星期之后，就是召唤日。

    他的天赋不错，大概能排到平民前三。

    除他之外，稍有天赋的平民学子，都已经被大大小小的势力机构瓜分干净。

    唯独他心高气傲，一心只想入特事局。

    据说召唤日那天，会有特事局的领导到场视察。

    结果时间还没到，自己就被踢出了局。

    范尔蓝多脸色阴沉。

    自己这是挡了谁的路？

    可即便猜出了真相，又能怎么办呢？

    报复？能找谁报复？

    宰了威廉那个贵族小少爷吗？

    说不定那个小少爷什么事情都不知道，就有人为他铺好了路。

    而自己不过是这条路上，被随随便便踢开的小石子。

    一想到这一点。

    范尔蓝多胸口就不由一阵抽痛。

    平民与贵族争执，大都必输。

    万一要牵扯上贵族的背后势力，那不是输不输的问题，那是死无葬身之地。

    浑浑噩噩之中，他顺着队伍上了班车，直到班车到了底站，这才稀里糊涂下了车。

    等回过神来，才发现自己已经到了老城区。

    看着老城区那老旧破败的建筑，范尔蓝多脸色越发难堪，这简直就像是看到了自己的未来。

    就像是一块正在逐渐腐败的烂肉。

    范尔蓝多虽然是平民，可也是市中心的平民。

    尽管他本人没啥区域歧视，但对眼前的老城区，依然起了强烈的反感。

    这就像是吃惯了滋味甜美、汁水饱满的柑橘，回头再去吃又小又涩、没什么水分的野橘子。

    换成任何人都难以下嘴，人之常情。

    就更不要说范尔蓝多此时心情糟糕，看什么都不顺眼。

    没被刺激得应激反应，发疯失智，就算是心志坚定。

    皱着眉头，范尔蓝多垂下目光看了看腕表，时间还早。

    此时的他半点都不想回家，去面对不得不告诉父母自己被开除的惨痛事实。

    能躲一时，是一时。

    轻叹了一口气，他漫无目的在老城区的街道逛了起来。

    然后他很快发现，看似混乱不堪、到处都滋生着腐败的老城区，似乎也有着属于自己的规律与魅力。

    尤其食物的香气，比市区要浓烈数倍。

    即便范尔蓝多的食欲，因为心情低落的原因并不强烈，却也依然因此……不知不觉当中填饱了肚子。

    那种对老城区的反感，莫名就消散了大半。

    就在他吃饱喝足，打算找一处安静的地方自己一个人静静的时候，一股异香飘过。

    范尔蓝多不由自主的嗅了嗅，却又似乎什么都没闻到。

    正当以为是错觉的时候，香气却又不期而遇。

    一下、两下、三下……

    闻着那若有若无的香气，范尔蓝多一直绷紧的脸渐渐松动，嘴巴不受控制的张开，眼神有些发直。

    这香气……不会是他想的那样吧？

    怎么有点像是在【提丰博物馆】-【黄金珍宝展览会】上嗅到的龙涎香？

    可想到龙涎香的珍贵，范尔蓝多又有些不能确定。

    【黄金珍宝展会】每10年举行一次，除了少数固定的门票之外，剩下的门票统统全靠抽奖。

    对，没错，交了钱买不到门票，只能抽奖。

    抽到了皆大欢喜，抽不到自认倒霉。

    就这样，每次参与抽奖的人数往往都以亿计！

    范尔蓝多运气不错，九岁的时候稀里糊涂就中了奖。

    在那次展览当中，他看到了许许多多匪夷所思的东西，但要问他印象最深的是什么，他肯定会毫不犹豫的回答——香气！

    【龙涎香】

    【品阶：最低E级--最高S级】

    【这是一种跨度极大的衍生物，是特殊生命体云雾龙的体表分泌物】

    【在大多数情况下，会凝结成晶体状，呈沙砾质感，可溶于水】

    【一粒E级的龙涎香晶体，丢入拳头大小的水杯中，能氤氲散发香气长达三天以上】

    【香气若有若无，极为淡雅，具有平心静气、养神安神、轻微止痛、微弱助眠等等复合性作用】

    【高品质的龙涎香，甚至有一定改善天赋的神奇作用】

    【是特殊药剂‘龙神之力’主材之一】

    回想课本上的描述，范尔蓝多不由有些迟疑。

    最低品质的龙涎香，也是E级。

    普通人最容易接触到的F级，是几年前刚刚对民众开放的个人深网电脑主机。

    最低配置，需要的信用点在五万左右。

    E级物，一般是F级的十倍。

    也就是说，一粒沙砾大小的龙涎香，价值五十万左右。

    深深的嗅了嗅空气中若有若无的香气，范尔蓝多的表情微微有些扭曲。

    这么贵的玩意，谁会钱多烧的慌……这香气都飘出来了好吧！

    这里明明是老城区啊！！

    实在是过于浮夸，过于壕无人性，让不由得怀疑这是不是…模仿龙延香香味的…香水？

    可身体仿佛泡在温泉当中，被无数双小手拍打的放松感，却又不断的提醒着范尔蓝多，这TM就是龙涎香！

    在原地呆愣了好一会功夫，范尔蓝多才顺着香气飘过来的方向，迟疑着走了过去。

    一刻钟后。

    拐过一个狭窄的巷口。

    他就看到了一间无人超市。

    无人超市的边上，有个狭小的门面。

    门头上挂着一个牌匾——【缘来灵馆】。

    范尔蓝多嘴角不由抽搐了一下。

    在过去，提丰城还是不夜城的时候，灵馆到处都是。

    为什么？因为不夜城来的游客多，哪怕是忽悠人的灵馆生意也能很好。

    对于稍有些常识的提丰本地人而言，所谓的灵馆基本上等同于骗子神棍。

    范尔蓝多对此记忆深刻。

    之所以会这样，是因为这些信息与另一个超凡常识放在一起的时候，就会显得特别具有讽刺意味——在超凡力量逐渐常态化的现今，真正具有超凡灵感的灵媒，数千超凡者中未必能出一个。

    灵媒，即便是在超凡者中，也是稀有中的稀有。

    随随便便开一家灵馆，自称是灵媒，这不是骗子，还有什么是骗子？

    范尔蓝多本对灵馆并不在意，甚至略有反感。

    可当他发现龙涎香的气味是从灵馆当中渗出来的时候，他不由愣了愣。

    或许，这里真隐居了一位灵媒？

    咽了咽口水，他壮了壮胆子，推开了灵馆的玻璃门。

    刚进门，范尔蓝多就呆滞了一下。

    耳畔，是叮叮当当的开门铃声。

    那铃声明明非常悦耳，偏偏每一下声响都宛若实质，不断的敲打着人的心神。

    让他心神清醒的同时，又升起一种无法抑制的诚惶诚恐。

    仿佛听到的不仅仅是铃声，更是一种法则具象、高位外显。

    宏大而又深远，奥秘难以琢磨，让人顿觉自身之渺小。

    鼻尖，龙涎香的气息瞬间浓烈了数倍。

    宛若实质，化为一道清冷的气流，从鼻腔直冲脑门，让人心神瞬间放松。

    他甚至能够感觉到自身的身体，在这股浓烈的香气当中，所有的毛孔全部打开。

    本能促使着，试图吸敛更多的香气，却又忍不住微微颤抖，不敢主动摄取。

    像是面对高位者的施舍，贪婪而又恐惧。

    眼前，光线昏暗，唯有烟气氤氲的正中光柱下，神秘灵媒端坐于骸骨神座之上。

    逆光中看不清他的脸，可盘旋于他身边的氤氲烟气犹如活物，光柱中形成了一道肉眼可见的巨大阴影匍匐在他脚畔。

    像是未知的恐怖巨兽臣服于它伟大的主人。

    咕咚一声。

    范尔蓝多不由自主的咽了咽口水，心跳不由一滞。

    随着他的动静，推门而入的诡异感受顿时消失得无影无踪。

    一切仿佛都是他的错觉。

    唯有那桌上的水晶球烁烁发光，吸引着他向前跨出了一步。

    这一步跨出之后，范尔蓝多彻底清醒了过来。

    心中惊涛骇浪，脸色一变再变。

    自己好像遇到了真大佬。

    他站定不动，整理了一下心态，然后才慢慢的走过去。

    -------------------------------------

    李博阳看着来人，心中不由一阵失望。

    瞅着十三四岁的模样，还是个稚嫩正太，一点都不像是个大客户。

    可当少年恭恭敬敬走来，身上穿着的衣服干干净净、整整齐齐，以及鼻梁上戴着的黑框眼镜，整个人都散发着一股书卷气，完全没有老区的住户的那种烟火气。

    莫非是外面来的游客？可为什么没有背包？

    然后就注意到衣服的口袋上方，用针线刺绣了一行字——【提丰中心学院·翱翔学部C③5896145】

    这个编号……是学号？他穿的是校服？

    李博阳有些诧异的看向少年，翱翔学区的学生？！

    嚯，今天开门就来了位天才？

    即便李博阳十分咸鱼，对外界兴趣不大，可手机刷多了，耳濡目染之下，自然就会对提丰城有了或多或少的了解。

    提丰中心学院——位于提丰城金鹰区中心，是提丰城最大的综合性超凡学院。

    其中又分普通[鹰巢学部]、精英[振翼学部]、天才[翱翔学部]。

    能入翱翔学部，无论到哪，被称为天才都不为过。

    只是……对面就坐的小天才似乎心有郁结，眉头紧锁，哪怕他表现得再礼貌，都不免有种郁郁寡欢之感。

    莫非是学习压力太大，这位小天才逃课解压，结果现在又后悔了？

    李博阳胡乱猜测了一番，然后就听到对面的少年糯声道，“大师，我想知道我还有未来吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷  邪路 003 金手指不怎么正常    听着面前少年轻声低语。

    李博阳嘴角抽了抽，你问我你还有没有未来？年纪轻轻，为什么问这种文青问题？

    身为提丰中心学院·翱翔学部的天才学员，问这种问题，我觉得你在凡尔赛。

    可偏偏少年的眼神太过诚挚认真，以至于李博阳玩笑话根本说不出口。

    然后才后知后觉的发现，自己现在似乎在扮演灵媒？

    灵媒……说得好听点就是通灵人士，难听点的话就是神棍and骗子。

    自己是应该顺着少年的话往下说，然后骗光小家伙口袋中的钞票呢？还是胡诌一番，直接让这小家伙走人？

    李博阳瞅了瞅对方的表情，脸色苍白、眉头紧锁、神色抑郁，一副了无生趣的模样。

    然后一个古怪的念头涌上心头——

    真要顺着来，小家伙不会受不了打击，在我店里来一次倒地不起吧？

    到时候钱没挣到，没准还还得赔付医药费。

    未成年与老人家，都是可以毁灭世界的存在……钱什么时候都能挣，安全起见，还是先把这位爷送走再说。

    “你还这么年轻，这么具有能力，你怎么觉得你就没有未来了呢？”

    “一时间的困难不是困难，就看你能不能跨得过去。”

    李博阳顿了顿，故作神秘的压着嗓子说道。

    听到灵媒那嘶哑而又低沉的声音，范尔蓝多不由打了个莫名的哆嗦。

    具有能力？

    他不由握紧 了拳头，从小到大都很优秀的他，从来没有怀疑过自身的能力。

    可……

    范尔蓝多摇了摇头，面露苦涩。

    “跨得过去？大师，一个星期以后就是召唤日，我被剥夺了参与的资格……这困难根本跨不过去……”

    召唤日？李博阳闻言怔了怔，微微低头。

    凡居住在提丰城的人，都知道什么是召唤日。

    不过普通人并不喜欢称之为召唤日，更习惯称呼为寒雾爆发日。

    普通人畏惧厌恶的寒潮，对于某些超凡者而言，却是他们踏上超凡的开端。

    李博阳眉毛向上一挑，换句话说，他面前的小家伙不仅仅是个小天才，还是超凡预备役？超凡班的学生？

    尽管超凡在提丰城并不是什么禁止事项，一天起码能在新闻上看到数次，但真正能够面对面的见到超凡者的人……屈指可数！

    万分之一的极低觉醒概率，以及提丰城对于超凡的种种特政，使得普通人见到超凡的概率异常低迷。

    只要是超凡者，哪怕只能点个小火苗的那种近乎小把戏的超凡者，都会被被集中居于提丰城的中心海波区。

    正常情况下，无论是超凡者出海波区，还是普通人进海波区，都需要一套复杂的手续。

    只有两种特殊情况不受此控制——

    一是学生，不受海波区管委会管理，二是强者，可以无视大多数乱七八糟的规矩。

    可是即便是这样，也解释不了为什么一名超凡预备役的学生，会在上课时间离开了中心学院，来到了老城区，并坐到了一张座椅上。

    逃课？这根本说不通！

    对于超凡者近乎苛刻的严格管理，照常理来说不会出这种岔子才对。

    除非……除非这小家伙得罪了什么不该得罪的人，毕竟超凡预备役严格来说还不是超凡……这算是一个不是空子的空子。

    事情好像变得越来越有趣，可惜我对此无能为力。

    李博阳正打算继续忽悠小家伙几句，身体却莫名的一僵。

    “你被剥夺了资格，你很清楚这一点，但你还是在我的面前提出了那个问题……问你还有没有未来……”

    “很显然你非常的不甘心。”

    “某人的不开心，却让你的未来支离破碎，这的确是非常的不公平。”

    幽幽的声音在范尔蓝多的耳边响起，灵媒的语气似乎与之前的稍有不同，有种阴森诡谲的味道，其中像是有着无数的钩子，钩起了人心中无数的欲望。

    可现在的他根本没有注意到那小小的不同，因为灵媒的话犹如一把尖刀，直接刺向了他所不想面对的事实。

    越想越鲜血淋漓、痛彻心扉、撕心裂肺……

    范尔蓝多呼吸越来越粗重，额头青筋暴起，双眼染上了一层层的绯红，眼角简直要沁出血来。

    “不甘心吗？不甘心就对了。”

    “那些害得你落得如此下场的人，怎能顺了他们的心意。”

    灵媒的脸隐没在兜帽的阴影下，看不清面容，唯有嘴角勾起的浅浅笑容，勾魂摄魄。

    大量的汗水从范尔蓝多的身上淌下，滴滴嗒嗒在他的脚下形成了一处水洼。

    他身体微微颤抖了一下，“大师，我该怎么做？”近乎低吼道。

    “来，把手放到水晶球上。”

    范尔蓝多闻言，没有丝毫犹豫，伸手就按向了面前的水晶球。

    手刚碰到水晶球，他的眼前似乎黑了一瞬，然后恢复正常。

    怎么回事？发生了什么？

    范尔蓝多有些茫然。

    而坐在他对面的李博阳同样处于有些混乱的状态之中。

    之前，就在李博阳打算忽悠几句糊弄过去的时候，他突然就失控了。

    周围的一切仿佛静止，一道光幕无声无息的浮现在他的面前。

    穿越后的金手指？？李博阳虽然诧异，但并没有震惊。

    身为穿越者怎么能没有金手指，这不符合逻辑。

    他眯着眼睛看向光幕，只见光幕上浮现三句话——

    【①：痛苦吗？难过吗？那就将你的不甘说出来取悦我吧】

    【②：不甘心吗？不甘心就对了】

    【③：你的痛苦你的不甘，我毫无兴趣……不如我们来谈一场交易】

    三选一？这是什么神展开？

    李博阳心中无力吐槽，迅速的将神经质的选项一排除，然后又将有些诡异的选项三删掉。

    选择选项二，对不对他不知道，反正起码像是正常人。

    刚选择完，李博阳就听到自己用低沉而又磁性的声音，将选项二的内容口述了一遍。

    感觉有些怪怪的，但还能接受。

    可接下的三选一……就有些让他接受不能了——

    【①：你那么不开心的话就去报复吧，将造成你痛苦的源头彻底摧毁吧，世界已经没有存在的必要了】

    【②：你真的以为你落得如此下场，仅仅是因为得罪了某人？很显然不是你的问题，而是世界的问题】

    【③：那些害得你落得如此下场的人，怎能顺了他们的心意】

    除了选项三勉勉强强稍显正常，其余两个选项都像是中二反派的某种宣言。

    感觉自己的这个金手指，似乎在不断的怂恿对面的小家伙，简直就像是魔鬼的絮语。

    心里翻着白眼，李博阳的身体却老老实实的再次复述他的选择。

    接下来，随着对面小家伙的问题，又是三选一……这次已经不是接受能不能的问题了，而是感觉有大病……

    【①：很简单啊，用刀子划破自己的喉咙，什么痛苦都没有了，开不开心】

    【②：也许你需要一个献祭的对象，比如我】

    【③：来，把手放到水晶球上】

    我穿越了，我有金手指了……但我的金手指好像不怎么正常。

    李博阳心中无语，却又不受控制的低头看向对方触碰的水晶球。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷  邪路 004 极端的事情    就在李博阳看向水晶球的瞬间。

    一幅幅画面在他的面前展开。

    那是范尔蓝多曾经的记忆。

    【哇！蓝多，你是天才！！你被中心学院录取了！】

    【这回那个转学生小妞没话说了吧？哼！】

    画面中的说话的矮胖少年面容模糊，像是被蒙上了一层高斯模糊的蒙板，唯独声音清清楚楚。

    少年边上的范尔蓝多明显要清晰多了，他就像是被打上了特写镜头，简直纤毫毕现。

    画面中的他很明显要比现实中的他稚嫩许多。

    有些羞涩的摸了摸鼻子，【其实也还好啦……】话还没说完，就饱含深情的看向远方。

    画面随即变焦，显露出远处一个靓丽的倩影。

    一个稍显甜腻的女音同时响起，【范尔蓝多！我还真是小瞧你了，没想到你居然也能进中心学院。】

    【不过我还是不能答应你，毕竟我们现在都还太年轻。】

    话一说完，那身影转身就抱上了另一个魁梧高大的男性的胳膊，仿佛之前所说的话，统统都是废话。

    李博阳看得津津有味，这画面质感，简直堪比8K超清大片！

    可比他抱着手机刷小视频看得爽多了。

    唔，这小家伙是为了追女友所以才奋起努力，最终才成功进了中心学院？

    瞬间脑补了学渣明明天资不错，但却放任自流，浑浑噩噩…结果却碰上了娇美动人的转学生学霸……学渣瞬间动了心，但却被学霸狠狠拒绝。然后学渣转而华丽变身，短短的时间内就学习成绩飞升，最终与学霸一起考入了中心学院，甚至还被检测出了具有超凡资质的……超百万字的剧情小说。

    虽然狗血了点，但要真这么想的话还是挺爽的。

    可结局似乎并不怎么样，学霸以年纪为由拒绝了逆袭后的学渣，然后转身却又和别的男生在一起了。

    这就是EMMMM……有些一言难尽。

    范尔蓝多的白月光，还真有些婊里婊气。

    李博阳身为局外人，自然能看得清清楚楚。

    但被年轻热血与沸腾的荷尔蒙糊了一脸的范尔蓝多，压根就看不到白月光的半点不好。

    接下来的画面，有许多是他与白月光单独待在一起的时刻，他的双眼始终饱含深情，而白月光则显得有些不耐烦。

    再然后，白月光抱上的大腿开始敲打范尔蓝多，偏偏范尔蓝多这个痴情种子毫无所觉。

    理所应当的，他被认为在挑衅！

    那一天天空正下着小雨，范尔蓝多被打得鼻青脸肿，摔倒在地。

    【为什么？】他心有不甘，抬头痛苦而问。

    他所痴迷的那个女人，此时就站在他的面前，却连一道目光都懒得施舍与他。

    【我说过，我和你不合适。】女人表情淡漠。

    【可你从来没有拒绝过……我给你的好处。】范尔蓝多咬牙切齿，曾经有多喜欢，现在就有多恨。

    【好处？一串几千信用点的手串也叫好处？你想太多。】女人嗤笑，不以为然，然后转身而去。

    女人走了，心如死灰的范尔蓝多，过了好几天才终于从阴霾中走出。

    结果还没等他继续奋进，等待他的却被无情开除。

    原因……打架斗殴。

    那一瞬间的不甘与愤怒，简直可以燃烧整个世界。

    哪怕是身为局外人的李博阳，看着也不由为之沉默。

    小家伙好像有点惨……早恋果然是不对的。

    简直如同看了一场电影，李博阳对范尔蓝多深表同情的同时，还想来一份快乐水与爆米花。

    看得太专注，感觉有点饿了。

    就在他胡思乱想的时候，面前超清晰的画面迅速黯淡，一道光幕再次弹了出来——

    【你对小家伙的遭遇有所感触，决定赋予他】

    【①、钢铁之躯与杀戮之血：完美的防御，无休止的杀伐盛宴，就是脑子不怎么清楚】

    【②、愤怒之焱与寒冬之心：无边的愤怒，却又极端的冷静理智，天知道他会做出什么事情】

    【③、灾厄之风与旧神絮语：死亡随风，常伴尔身，堕落腐化，旧日降临】

    李博阳瞅着眼前的光幕不由呆滞了一下，明明是自己的金手指，为什么力量不是给自己的？

    就感觉非常奇怪，仿佛自己成了派发金手指的老爷爷。

    不过当他注意到这些金手指的副作用，不由又有些沉默。

    似乎都不是什么好东西。

    从某种角度来看，这更像是会自爆的炸弹。

    李博阳犹豫的了一会，稍许的同情心，最终让他选择了二。

    时间停滞就在他做出选择的瞬间，恢复正常。

    身体失控的感觉，也随之消失不见。

    李博阳下意识的捏了捏手，这才发现，右手心中不知何时多了一枚银色的戒指。

    银戒指的戒面上，镶嵌着一枚橙红色、犹如熊熊火焰正在燃烧的宝石。

    看着似乎价值不菲，偏偏宝石的正中，有一个肉眼可见的白色气泡，顿时就有了几分明显的塑料质感。

    感觉更像是小孩的玩具，看着廉价而又可笑。

    但李博阳可以肯定不是，塑料戒指可不会这么坠手，起码得有半斤！

    他神色复杂的看向范尔蓝多，犹豫着是否要将戒指交于他。

    此时的范尔蓝多，刚刚从触碰水晶球后那一瞬间的黑视中醒转过来。

    时间明明只过去了刹那，偏偏范尔蓝多有种全身上下、心灵全部，统统都有一种被人瞅了一遍的错觉。

    好在这种感觉尚未形成明确的念头，就转瞬消逝不见。

    范尔蓝多压根就不知道到底发生了什么，仅仅只觉得有种难以形容的诡谲古怪。

    他下意识的向对面的灵媒看去，却看到对面的灵媒伸出了右手。

    手心展开，一枚镶嵌着橙红色宝石的银戒指，安静的展露了出来。

    范尔蓝多瞬间就被这枚戒指吸引住了心神，呼吸顿时有些粗重，“大师，您这是什么意思？”

    “这枚戒指可以让你的心灵得以解脱，不再会想起某人。”李博阳顿了顿，“只是为此你需要付出极大的代价……”

    “什么样的代价？”

    “如果戴上这枚戒指，你可能会做出一些极端的事情。”

    范尔蓝多一愣，然后闷声而笑，“如果可以不再在乎她，极端一点又如何？”

    正要拿过戒指，却看到对面的灵媒熟门熟路的翻出一张二维码。

    “我就收你个成本价吧，1000信用点，概不赊账。”

    范尔蓝多“……”

    无语的扫码付账，然后拿过戒指。

    其实他不是没有想过自己是不是被骗了，可偏偏戒指一出现，他的目光就无法离开。

    随着戒指到手，他可以肯定，大师没有骗自己。

    戒指奇轻无比，轻到仿佛没有重量，宛若一片羽毛。

    他小心翼翼的将戒指戴上了右手的小拇指。

    然后起身，对着李博阳微微躬身，转身离去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷  邪路 005 唯一的机会    自助超市的斜对面。

    是1栋七层楼高的筒子楼。

    此时此刻筒子楼的楼顶。

    某位看上去像是正常上班族、穿着千篇一律格子衫的大叔，一边低头看着从灵馆中走出的少年，一边低声道，“目标已经从警戒范围中退出。”

    戴在耳内的蓝牙耳机先是滴答了几声，接着一个低沉的女子声音从中传来。

    【已经查询出身份。】

    【提丰中心学院·翱翔学部·C级超凡班学生……范尔蓝多。】

    上班族大叔皱了皱眉头，“中心学院的学生…而且还是超凡班的，为什么会在这里？都不需要上学的吗？”

    【我很遗憾的告诉你，我们的范儿蓝多同学，已经被中心学院开除了。】

    耳中传来的女声，平铺直叙毫无情绪波动。

    上班族大叔不由嘴角抽动了一下，“开除？！怎么会这样？？”

    【虽然我也很好奇，但是很显然这不是我们应该关心的事】

    【不过我要是你的话，我现在会立刻让自己在中心学院上学的女儿请假】

    【剩下的话我就不多说了，我想你应该懂我的意思……你继续盯着对面，有什么事情再联系】

    嘟嘟嘟几声之后，对面彻底没了声音。

    “该死！”上班族大叔一把扯下了蓝牙耳机关掉，低声抱怨了几句。

    低头看了看时间，稍微犹豫了一瞬，他直接又拨打了一个电话。

    对面只响了一下就接通了。

    【爸！！我不是跟你说了，在我上课的时候不要打电话吗？你这样让我很难堪。】

    电话对面传来的是一名年轻女孩的声音，声音十分活泼，语气有些幽怨。

    “听着，我没空和你开玩笑，你现在、立刻、马上去请假……”上班族大叔沉默了一瞬，沉声道，“有事要发生了，你请假后不要回家，直接去我上次带你去过的安全屋。”

    【老爸？！】女孩显然十分震惊。

    上班族大叔并没有心情回答她的疑惑，而是保持沉默。

    【好吧，我会去的……】

    -------------------------------------

    挂断联络器。

    穆青青面无表情的看向面前，巨幕被切割成几十个格子的监控画面。

    被中心学院开除的某同学从画面中一闪而过。

    从一个格子突兀的出现在下一个格子，并且速度越来越快。

    “哦……他的速度越来越快，这可真不是一个好消息。”身后，一名光头男子双手环抱，靠在墙角低声感叹。

    穆青青的身体不由一僵。

    “别紧张穆小姐，你对同事具有一定的同情心，我可以理解。”

    “你之前的所作所为并不算泄密。”

    “如果许东老大要问起来，我可以为你作证。”光头男龇牙一笑，十分客气的说道。

    穆青青顿了顿，“我不明白。”特事局的规矩异常苛刻，十分不近人情，光头男显然在包庇她。

    光头男耸耸肩，“穆小姐，虽然你是新来的，但也应该知道我们特备小组的人非常不正常。”

    “我们中的大多数，都能模模糊糊的感应未来的碎屑。”

    “知道吗？我第一次见到你的时候，就觉得你未来会很好，而且婆婆也说你有点特别。”

    “所以你看，我不过是在获得你的友谊，希望以后我麻烦的时候能够获得你的帮助。”

    “再说了，许东老大所在的特备小组，本就不怎么鸟特事局的规矩。”

    “你真的不用那么严肃正经。”

    穆青青抿了抿嘴，似乎迟疑了一瞬，而后才道，“我知道了……谢谢。”

    接着就抬头又紧盯着画面。

    光头男本想再说，可随着巨幕上那位被中心学院开除的学生身上渐渐散溢出了光，他不由也皱眉起了眉头。

    【警告！目标渊极指数正在上升中，已经接近警戒值】

    【警告！目标渊极指数正在大幅度增长中，已经越过黄色警戒值】

    光头男看得目瞪口呆，“这才多长时间？就堪比C级超凡了？”喃喃自语。

    “看来婆婆的猜测是对的。”就在光头男诧异的时候，许东推门而入。

    “老大，婆婆她说什么了？”光头男好奇问道。

    不仅光头男对此十分感兴趣，便是一直坐在那边不断切换着监控画面的穆青青，也不由竖起了耳朵。

    许东拍了拍手，“穆青青，暂时放弃对目标的数据分析，只需盯着就可以了。”

    穆青青听到这话，一直紧绷着的身体，这才稍稍放松。

    “婆婆只说了一句话。”许东转头看向光头男，语气轻轻，“见到不可知，要么膜拜要么祈求……你觉得会是哪种？”

    光头男脸色一黑，我觉得我哪个都不是，我会直接跪了装死。

    嘴巴动了动，最终还是一个字都没说。

    光头男没回话，许东也不在意，而是看着巨幕自言自语道，“无论膜拜还是祈求，凡是与不可知相关，对我们来说没有小事，统统都是大事。”

    “但对那一位而言，可能这只是祂的一场游戏。”

    话音刚落，就听到穆青青忽而说道，“应该是祈求。”

    “哦？你凭什么这么认为？”许东也没反驳反而追问道。

    穆青青十分认真的指向画面的一角，“那是一间灵馆…您说的不可知，现在扮演的应该是一名灵媒。”

    扮演？许东心中咀嚼着这个词，双眼渐渐亮起光。

    “或许你是对的，这或许是祂驻留世间的一种方式方法。”

    “扮演一个毫无力量的，灵馆灵媒。”

    “这个身份实在是太妙了。”

    光头男听得一头雾水，“我也是灵媒，我怎么不知道这个身份有什么妙的？”

    “费伦你那只是兼职，野兽直觉用来当灵媒虽然也可以，但总觉得有点货不对板。”

    “我们队伍里真正的灵媒只有婆婆。”

    “所以……她也肯定想到了这一点。”许东的声音越说越大，心中的某个想法也越来越坚定。

    费伦一脸黑线，兼职就要受到歧视吗？为什么队长你说的话我还是听不太懂？

    婆婆…灵媒的身份…想到了什么？

    费伦神情微动，本想吐槽的话还没说出口就咽了下去，“神……神启？还是神赐？”

    许东横了费伦一眼，“你倒是不笨。”

    “古时灵媒，往往代表的就是沟通神言。”

    “以灵媒的身份去与祂所想接触的人接触，太适合不过。”

    “基于这个特殊的身份，可以得出结论……在短时间内对大多数人而言，祂是无害的，对极少数人而言祂又是莫测的。”

    “毫无疑问，成功走进灵馆的范尔蓝多，命运就已经彻底难以窥视了。”

    穆青青看着画面上的【缘来灵馆】，微微皱眉，“那目的呢？主要有一个目的吧。”

    “目的？”许东笑了，“人又怎么能够窥视神之所想？”

    他走到穆青青的身边，弯腰低头，在她的耳畔轻声道，“又或者你可以试试看……去接触？”

    声音极轻，犹如绒毛在穆青青的心灵上扫过。

    穆青青脸色一白，半晌才道，“为什么是我？”

    许东垂目，“你想救穆家，或许这是你唯一的机会。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷  邪路 006 橙色龙卷    人世间，情爱难久。

    男与女，非怨即恨。

    范尔蓝多尚未成年，他其实对这些并不是太懂。

    哪怕提丰城的小孩都比较早熟，早恋是正常现象，对于什么才是真正的爱情，大多数人依然懵懵懂懂。

    要说范尔蓝多对那个女人有多么爱，其实根本谈不上。

    只记得那天大雪，天气冷的简直要冻掉人的鼻子。

    年幼的范尔蓝多躲在车站的一角，眼泪汪汪。

    他迷路了。

    就在他冷得不行的时候，一件女式羽绒服盖到了他的身上。

    那一瞬间的温暖，让他愣了神。

    每一次回想，越是渴望，就越觉讽刺，就像是一根扎到了肉里的钢针，想拔都拔不掉。

    或许……她并不是自己的月光，而仅仅只是温暖的象征，自己之所以不想失去，是因为不想失去温暖。

    带着几许感恩，带着一点仰望，带着几分纯真……再次见到她，范尔蓝多怦然心动。

    躁动的年纪，见到了让自己躁动的人，追求也就理所当然。

    可是事到如今，他不得不承认……自己似乎认错了人。

    她……或许并不是她。

    一步一步，向前而行。

    一朵并不起眼的火苗从他右手戴着的戒指上跳了出来，然后熊熊燃烧，一瞬间就将他烧成了火人。

    火焰并非实质，并没有烫伤他的身体，而是在燃烧他的已经所剩不多的情绪。

    渐渐的，变得越来越冰冷。

    难以形容的寒气，从橙红的火焰当中散发，天空渐渐的悬浮起了厚厚的云层。

    风也逐渐大了起来，打着旋儿从他的身边绕过。

    不知不觉当中，一片片的雪花从空而落。

    下雪了。

    -------------------------------------

    “怎么会这样？！！”

    “我是亚当斯家族的子嗣！我有权利离开中心学院！你们没有任何理由将我囚禁在这里！”

    约多·亚当斯脸红脖子粗的咆哮着，身体却十分诚实的瑟瑟发抖。

    “十分抱歉，你不可以离开，这是特事局的命令。”空荡荡的教室门口，一名黑衣人以十分淡漠的语气回应道，一边说一边将教室的门关上。

    “不！你这个杂种，你没有权利这样！！”约多扑了上去，用力的撞向教室门。

    然而随着一道黯淡的金光闪过，约多惨叫一声，从门旁弹开，摔倒在地。

    无视了教室内接连不断的狺狺狂吠，黑衣人按下了通讯器，“现在怎么样？中心学院内的人，大都已经退出去了吗？”

    【……可能结果会让你有点失望，只退出去了三分之一】

    黑衣人嗤笑，“真以为自己是超凡学院，就真的能对付超凡了？明明只是一个打基础的地方。”

    【休森，注意你的言辞】

    【尽管你不是从中心学院走出来的，但也应该保持该有尊敬】

    【更何况学院有几名教师是双A级，我想学校应该有资格保持它的骄傲】

    休森嗤笑，“朱晓池你是在逗我笑吗？真正的超凡品阶可不是什么abc…我对提丰城自有的超能等级毫无兴趣。”

    “对我来说这里更像是一个幼稚园，超凡？呵呵，顶多是超能。”

    “中心学院但凡能出一名微光阶的超凡者，我也会看高一眼。”

    顿了一下，又道，“现在怎么样？那个火焰小子的渊极指数已经爆表了吧？”

    【虽然我并不想承认，但你说的是对的……火焰小子的渊极指数已经达到了SSS级……】

    【不出意外的话，当他到达中心学院的时候，渊极指数会正式踏入超凡无光阶】

    无光阶……听到这个熟悉的词汇，休森不由嘴角微微抽动了一下，“你说的这么容易，我感觉轻飘飘的。”

    【……】

    【你酸了？】

    “废话。”

    “我耗费十几年才踏入无光阶，火焰小子这才经过多长时间？”

    【我看一下，唔，是一个小时零八分钟十六秒，现在是十七秒了……】

    “……淦”

    “我不想听你说话……但我必须要再问一下，请再重复一遍特备小组那边的建议。”

    【好吧，如你所愿】

    【因受到未知存在的影响，17岁的毛头小子范尔蓝多，获得了难以想象的力量之源】

    【我们并不知道未知存在为什么会赋予他力量，但可以推断，他拥有了这种力量之后会做什么】

    【譬如再次回到将他开除的中心学院，抽打某些人的脸？】

    休森无语的捂住额头，“朱晓池！你在玩呢？！”

    【怎么？我说的难道不对吗？】

    【或者这么说——中心学院、约多·亚当斯、陶丽丝·艾凯伦、退避三舍、不要直接接触】

    【你要知道，特备组发过来的消息零零碎碎的，就跟灵媒吃了三斤安眠药，说出来的话似的…我也没办法】

    【还是说你觉得，我解读不好？】

    头疼的揉了揉太阳穴，休森走到窗户的边上，正想说话，却不由一怔。

    他伸出手，接住天空无声飘落的雪花，“朱晓池……我问一下，今天天气预报下雪吗？”

    【……嗯？你这倒稀奇，居然没有抱怨，稍等我看一下…今天没雪，是个大晴天，怎么了？】

    “我说出来你肯定不信，中心学院这边开始飘雪了。”

    “而且无声无息，要不是亲眼所见，我都不敢相信。”

    “这……会不会是自身能力影响天像，而导致的结果？”

    对面的朱晓池没有直接回答，而是过了一会才回应道——

    【休森！快点离开那里】

    休森脸色微沉，转身往学院的后方而去，边走边道，“就这么走了，适合吗？我只找到了约多·亚当斯，陶丽丝·艾凯伦根本不见踪影。”

    【别说什么适合不适合了，影响天象是什么等阶的力量你不清楚吗？】

    休森小心翼翼，“翼光阶？”

    【起码是翼光阶，不排除是色界……用特备组那边的说法，未知存在所赋予的东西，无法用常理来形容，力量上限未知！换句话说一切皆有可能……我想你绝对不想去面对这个时候的火焰小子的】

    休森嘴角抽动了一下，“你说的对，我是应该赶紧离开。”

    他这句话还没落音，就听到身后传来轰的一声巨响。

    联络器中顿时发出受到影响的信号音。

    刺耳又穿脑，休森第一时间就将其摘了下来，然后透过窗户向后看去。

    远处一片橙红直冲天际。

    密密麻麻的雪花，以此为中心盘旋环绕。

    模糊了视线。

    明明没有风，却宛若一道巨大的橙色龙卷。

    隐隐约约之间，能够看到橙色龙卷的中心，似乎有一对忽明忽暗的光翼。

    “该死！超凡溢出？这TM都是色界雏形了……喂？朱晓池？能听见吗？”

    “这么强的渊极效应…特阻联络器也没用了？能量干扰这么强吗？”

    “妈的，这倒霉催的事为什么就给我遇上了？”

    口中碎碎念，休森知道事不宜迟，立刻扳动手腕的腕表，然后身形瞬间模糊，消失在原地。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷  邪路 007 我一点都不想消失    石块浸没在大雪之中。

    明明破碎而又丑陋，偏偏被雪花掩盖，丝毫都看不出来。

    就如同此时范尔蓝多的心情。

    “站住！这里是提丰中心学院，不是可以随便闯入的地方！”数名白大褂，严阵以待的堵在了路上。

    橘色的火焰熊熊燃烧，火焰中的人咧嘴一笑。

    “我亲爱的老师啊，你真的不认识我了吗？”

    淡漠的语气，没有情绪波动，就像是十分随意说出来的话，听起来却异常的寒冷。

    甚至隐隐约约给人一种难以形容的刺痛感。

    就像是冰天雪地当中一不小心踩进了冰水里，寒冷痛彻心扉。

    白大褂为首的那位，不由顿了一下，一脸的难以置信道，“范尔蓝多？”

    “对，是我……真没有想到你居然没有走，我亲爱的希尔德老师。”

    低头看了看自己的手，范尔蓝多身上的火焰犹如活物一般向他的手中汇聚，露出了隐藏在火焰之后的脸。

    “我刚进来的时候还有一些担心，守卫都退走了，我以为再也见不到您了。”

    “真没想到你居然没有走。”

    “您可真是热爱学院的典型代表。”

    火焰中稚嫩而又年轻的脸，眼神冰冷而又无情。

    明明是嘲讽的话，却说得像是在机械读稿，毫无情绪起伏。

    希尔德老师明显被吓住了，脸色唰的一下变得惨白，身形踉踉跄跄的往后退。

    “你这个反应是害怕了吗？你大概没有想到会因为我……而导致学院遭受大乱吧？”

    “你这是后悔了吗？”

    “不，不会…你不过是收钱办事而已，你怎么可能会后悔呢。”

    “你顶多会为自己的前途而感到伤心。”

    范尔蓝多说着，向前伸出了手，火焰犹如活物一般，顺着他手指向的方向冲了过去。

    火焰扫过的地面，雪花凝结成了冰块，一种难以形容的森森寒意，宛若无形的波涛，向着数名白大褂覆盖而去。

    一名白大褂立刻出手，只听噼里啪啦一阵响，密集的电光不断跳跃，化为一道弧光迎向火焰，可谓声势浩大。

    可惜弧光还没有靠近火焰，就开始逐渐变小，仿佛电光也被冻住，最终消失。

    另一名白大褂双手触地，随着地面一阵颤抖，一面面的土石砖墙升了起来，将众人保护在内。

    墙升到一半，就染上了一层醒目的白色。

    接着就是哗啦哗啦的声响，墙……被冻塌了。

    所有人呆若木鸡，双方的力量相差太大了，根本不是一个层次上的。

    希尔德只觉得脖子一阵冰凉，他整个人就被无形的力量提了起来。

    呼吸越来越困难，身体越来越冷，眼前的光线也逐渐昏暗。

    就在他以为自己必死无疑的时候。

    一道光门十分突兀的出现在火焰的边上。

    一个人从光门中窜了出来。

    踉跄了好几步，差点一头栽倒在地。

    等到那人站定，抬头看到范尔蓝多身上那熊熊火焰，脸色刷的一下就黑了。

    [该死！这是什么劣质产品？不是说可以阻隔99%以上的渊极干扰进行传送的吗？TM就是这么阻隔的？]

    休森在心中咆哮吐槽，而在现实中却不由自主的举起了双手，“嘿，我只是路过，你们继续。”

    范尔蓝多“……”

    众人“……”

    绞在希尔德脖子上的无形之力，骤然一松，他跌落在地，剧烈的咳嗽，身体抖个不停。

    “你身上有他的气味，你见过他？”范尔蓝多似乎对希尔德失去了兴趣，转头看向突然出现的休森说道。

    他？休森嘴角抽搐了一下，指的是约多·亚当斯吧？你这是狗鼻子？

    “是的……约多先生依然在您之前所在的班上。”甭管心里怎么想，休森表面上还是很老实。

    这不是打不打的过的问题，而是有没有必要打的问题。

    “我不认识你，你是特事局的？”范尔蓝多一边说着，一边伸手猛然一捏，以为逃出生天的希尔德，脑袋瞬间崩裂，熊熊烈火轰的一下烧了起来，连一声惨叫都没有，希尔德就瞬间变成了一尊雪白雕塑，然后崩塌倒下。

    看着曾经的老师死在自己手中，范尔蓝多表情毫无触动，他本以为自己会稍有畅快，然而他根本没感觉。

    他有些失望。

    休森微微眯起了眼睛，距离这么近，他看得很清楚，火焰燃烧的是情绪、生命、以及……颜色？

    希尔德披着白大褂，但他里面穿着的却是蓝色的反绒寸衫。

    火焰烧上的瞬间，那鲜艳的蓝色刹那间就变成了灰白。

    只是这究竟是燃烧还是污染，目前尚不能下定论。

    若是前者还好，若是后者……

    休森神色复杂的看向范尔蓝多，在他的眼中，无数点点的微光环绕在范尔蓝多的身边，最终在他的背后形成了一对若有若无的光翼……要说有什么不对的话，就是光翼的位置似乎有点歪。

    不在背后，而在手上。

    是那个未知存在赐予的戒指？

    “你不说话，我就当你默认了。”

    “既然你见过约多，那你能将他带过来吗？”范尔蓝多歪了歪头说道。

    休森脸色一僵，张口就想拒绝。

    可看到对方那逐渐染上一层白色的双瞳，他不由又顿住。

    “好。”

    -------------------------------------

    提丰城市中心下起了无风大雪。

    造成这一严重后果的李博阳对此一无所知。

    从骸骨王座上下来后，他就莫名有些困倦，很想睡觉。

    所以他下意识的就关了店门。

    直接上了三楼卧室。

    可心里却有种奇怪的想法，不能睡！不可以睡！一旦睡着，自己就有可能消失。

    正常来说，正常人遇到这种事情都会非常恐惧。

    可李博阳毫无畏惧心，甚至还觉得这是一种非常正常的事情。

    他就应该消失。

    他就不应该存在。

    就如同他明明穿越了，但却丝毫没有穿越后的激动心情一样。

    仿佛穿越了很多很多次，早已习惯且麻木。

    可惜穿越后他记忆混乱繁杂，根本想不清楚到底是怎么回事。

    更要命的是，他似乎失去了好奇心，对自己那博杂的记忆毫无兴趣，一心只想躺平。

    所以……即便心中不断示警，一旦睡下就有可能消失，他却依然去了卧室。

    但他最终还是没睡。

    因为卧室的床上莫名其妙多了一个娇小的身影。

    正当李博阳困倦的有些心烦意乱的，打算不管不顾将人给扔下去的时候，熟悉的光幕突兀的在他的面前弹出。

    【叮！破灭黯食之母的计划，获得一定程度的秩序修正】

    【叮！改变暗之子的命运轨迹，获得一定程度的情绪修正】

    【叮！大幅度推移寒都提丰的灭城之危，获得一定程度的人道修正】

    【你获得了神圣之界的锚定之碑】

    【你获得了追随者机神5ZXXII】

    【你获得了一张空白泥板】

    本毫无恐惧心的李博阳，在这一瞬间，突然感到了一阵心悸。

    一心念念想要躺平睡觉的他，此时瞬间就不困了。

    消失？我一点都不想消失！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷  邪路 008 怎么会是你    就在李博阳的心绪发生翻天覆地的变化的时候。

    他卧室床上，那娇小的身影轻哼了一声坐了起来。

    看向一旁发愣的李博阳，娇小的身影明显顿了一下，“主……主人？”

    李博阳这才回过神来，闻声看去。

    结果还没等他看清楚，怀里就重重一下，紧紧地抱上了一个人。

    低头看着怀中人，十一二岁左右的模样，套着一件白袍，剪着齐耳短发，肤若凝脂。

    小脸有着明显的婴儿肥，瞅着像是一个瓷娃娃。

    奇怪的是，触及皮肤却一片冰凉，似乎并不是血肉之躯，更像是某种金属。

    想到之前光幕上弹出的信息，李博阳脸微微抽搐了一下，“机神5ZXXII？”

    怀中的小家伙一脸委屈的抬起了头，“主人，你以前从来不会叫我编号的。”

    “不过既然我真的再次见到了你，那就原谅你这一次吧。”

    信息量太大，李博阳呆滞了一会，才下意识的问道，“那我以前叫你什么？”

    “灵希，主人你以前叫我灵希。”小家伙宛若一只人形猫科动物，脑袋往李博阳身上蹭了蹭，边蹭边道。

    “这个……灵希……你能不能放开我？”李博阳一脸尴尬。

    “主人，你的身体好热。”灵希抬头看了看李博阳的脸，双眼中一道道的流光闪过，“是不是又想睡觉了？”

    李博阳一怔，“你怎么知道的？”

    灵希笑了笑，那笑容天真无邪，“主人，你忘了吗，我就是为了这个而诞生的啊。”

    她转身往床上一跳，然后拍了拍被子，“上来吗？”

    李博阳下意识的后退一步，“我觉得不太好。”

    灵希噘嘴，“坏主人，你在想什么呢？灵希已经有三百多岁了，而且并不是人类，是您创造的高等机械体，是您梦境的守护者，阻止您自我消失的最后一道防火墙。”

    顿了一下似乎有些不好意思的续道，“嗯……也是您的抱枕。”

    李博阳“……”

    “可以不抱吗？”

    尽管机神没性别，可灵希这个像是萝莉又像是正太的外表，还是让他有种负罪感。

    灵希一脸失望，从怀中扔下一个拳头大小的白色毛团。

    那白毛团子落到床上，迅速变大，眨眼就变成了半人大小，看上去还软绵蓬松，很好捏的样子。

    李博阳无语，还真是抱枕啊，小家伙居然没说假话，顶多就是没说全。

    在看到毛团抱枕的同时，一种安逸感从心底涌了上来，以极快的速度将之前那种莫名而来的困倦感冲得七零八落。

    有些紧张的心情，不由自主的就放松了下来。

    就像是狂风暴雨之际，在大海上颠簸的小船终于驶入了避风的港湾。

    安全感油然而生。

    李博阳打了一个哈气，这个时候他真的想睡觉了。

    迷迷瞪瞪的看向灵希，“小家伙，我打算睡觉了，你怎么办？”

    灵希轻笑，伸手一推，“睡吧我的主人。”向前一跨，消失在原地。

    此时，李博阳已经进入了梦乡。

    -------------------------------------

    提丰中心学院。

    大雪漫天，却又寂静无声。

    诡异而又神奇。

    休森提着战战兢兢的约多，回到了原地。

    再次见到范尔蓝多，他不由皱了皱眉头。

    之前火焰盘旋，整个人都隐没在火焰中的少年，安安静静的站在那里。

    橙红色的火焰收敛不见，整个人像是蒙上了一层冷白，远远看去苍白而又木讷，仿佛毫无生命气息的雕塑。

    未知存在赐予力量的副作用？

    休森轻咳一声，“人我带来了，我可以走了吗？”

    范尔蓝多有些僵硬的转头看向他，盯着犹如受惊小兽的约多·亚当斯，露出一抹浅浅的笑容。

    他没说话，向着约多挥了挥手。

    周围雪花的运行轨迹瞬间发生剧烈变动，一片片的雪花径直的向约多的身上落去。

    每一片雪花落下，约多都会发出凄厉的惨叫，仿佛落到他身上的不是雪花而是烧红的烙铁。

    休森咽了咽口水，事情好像越来越不妙了。

    在他的视界中，一道明显的赤红光环，盘旋在范尔蓝多右手小拇指上，晃晃悠悠，却又霸道至极。

    密密麻麻的纤细光线，以光环为中心点，向着四面八方投射。

    若是有心，便能看到这天地间的每一片雪花都连上了一道隐隐约约的光线。

    光线如雨、如瀑、如笼罩天地的囚笼，无处不在，无处不有。

    低低的发出一声呻吟，“色界……”休森苦笑，这下好了，想走都走不了了。

    世间力量的阶层划分，必然有其理由，断然不会ABCD那么简单。

    无光阶-微光阶-翼光阶-色界！

    这是休森所知的超凡位阶。

    无光阶源于渊极指数。

    任何一个能力者，都会在无意识中不断的吞噬着周围的某种能量粒子，这是本能。

    所谓渊极指数，实则就是能量吞噬干扰的程度。

    指数越高，吞噬越强，干扰越大。

    当能力者踏入真正的超凡阶层，这种吞噬效应将会发挥到极致。

    超凡者的身体表面会形成一道不断吞噬能量的无形屏障——宛若深渊！

    这就是无光阶的超凡！

    无光之上是微光阶。

    所谓微光，是渊极指数彻底坍塌，所产生的一定程度上的能量散溢效应。

    肉眼不可见，往往只有同为超凡者能够看到。

    点点微光散溢的画面很美，但却极度危险。

    因为一点微光，或许就能抹掉一栋大楼！彻底推平一座城镇！

    当微光集群，汇聚成翼，便是翼光阶。

    此时的超凡者已经可以凭借自身的力量飞行。

    从某种角度来看，翼光阶更像是微光阶的强化版，强大了数十倍，但本质却并没有太大的变化。

    尚还处于休森能够理解的范围。

    可一旦上升到色界……他就完全不懂了。

    色，指一切有形象和占用空间的物质。

    界，指领域范围。

    其外在形态，就是一个肉眼可见的光圈。

    虽然范尔蓝多色界所能笼罩的范围明显偏小，但这也是休森可望而不可即的高度。

    身为一名小小无光阶的超凡，去面对色界层次的对手，这不是勇敢，这是找死。

    就在休森晃神的时候，约多·亚当斯的呻吟声越来越小，他整个人肿大了一圈，染上了一层明显的白色，仿佛下一秒就会与希尔德那样粉身碎骨。

    此时能够站着的人除了休森，已经没有任何人了。

    其他人不是昏迷，就是倒地不起。

    休森克制住心中逐渐升腾而起的恐惧，一步步的向后退去。

    虽然他很清楚，他根本退不出对方的色界，这种远离仅仅只是心理上的安慰。

    可如果能够躲得远一点的话，还是远一点的好。

    然而就在这时，肿胀灰白的约多·亚当斯突然说话，“我真的……记不得了……”

    “我真的不知道自己为什么要让你……被学校开除……”

    “这不是我的错。”

    像是吐出了最后的一丝不甘，哗啦一声，约多·亚当斯碎成了一地碎片。

    一直面无表情的范尔蓝多，终于有了一些变化。

    他转头看向某处，“为什么会是你？”

    休森表情一僵，边上还有人？他居然什么都没发现？！

    这是什么情况？

    一道虚幻的身影，伴随着一阵嬉笑的女声缓缓浮现。

    休森眼神微缩，语气干涩，“不可能……怎么会是你？”

    “陶丽丝·艾凯伦。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷  邪路 009 不可听    虚幻的身影，无视了休森的惊呼。

    贪婪的看向范尔蓝多的右手小拇指。

    【吞噬人的情绪情感，置换不可思议的力量……究竟是谁能够这么大方，将如此秘宝交到你的手上】

    虚幻而又含混的声音毫无征兆的响起，声音重重叠叠，像是无数人在絮语。

    休森脸色一变，一退再退。

    干脆躲进了一栋教学楼中。

    即便这样，他还是不放心，直奔地下室。

    妈的！能单凭声音就能够干扰人的心智，这到底是什么样的怪物？污染源吗？

    可那不是猜测吗？

    看着那道虚幻的身影，范尔蓝多脸上终于浮现了一丝表情，那是稍显苦涩的微笑，“你……你不是她。”

    【我不是她？哈，这是我听过的最好笑的笑话！】

    【在她还是个细胞的时候，意志就已经入驻了一丝，身为人类的认知不过简简单单就能燃烧殆尽的薪柴，你凭什么说我不是她？】

    范尔蓝多垂目，看上去似乎有些难过，“你创造了她，然后又摧毁了她？”

    【不！我是为了你才创造了她，她只是一件工具，身为工具，她那层浅薄的人类认知甚至都算不上鸡蛋的外壳，在我的意志尚未完全降临之时，就彻底腐化归顺……让你失望了小家伙，她的所作所为完全没有受到我的控制呢】

    “那你还真是处心积虑，先在我最痛苦的时候拯救我，在我的心灵上拓印上她的身影。”

    “等我长大之后，与她再次相遇，随之而来的却不是美好，而是一次又一次毫无底线的陷害算计。”

    “你似乎很想让我堕落、让我憎恶、让我仇视所有人类……为什么？”

    范尔蓝多的声音很轻，可在他的色界范围之内，声音几乎无处不在。

    躲在地下室的休森自然也听得清清楚楚。

    仅听到一半，休森就张大了嘴巴，全部听完，他也不由发出‘握草’的感叹。

    因事件涉及不可知的存在，所以事件等级直接就被拉到了SSS级。

    稍有不慎，提丰城八成就没了。

    主要涉及人——范尔蓝多的所有资料，自然也毫无遮拦的对休森等人开放。

    九年前，范尔蓝多八岁，提丰城大雪，他的亲生父母因为大雪车祸身亡，而他自己也在大雪中迷失了方向。

    提丰城的雪极寒，并且伴随着大雾，没有足够的御寒衣物，在这样的雾雪天气中行走，等于找死。

    当年负责搜寻小孩的搜查队，其实对小孩是否还活着已经不抱任何希望了。

    但让所有人都诧异的是，范尔蓝多居然还活着！

    不仅活着，甚至还很健康，小脸蛋红扑扑的，一副我一点都不冷的模样。

    当时的小家伙坚称自己是被一个小姐姐救了，可又说不清楚小姐姐的长相，更说不清楚被救的时间地点。

    甚至记忆也出现了重大问题，小家伙似乎没有了父母的记忆。

    心理医生认为，这应该是心理创伤太大，以至于小孩在逃避现实，最终造成了否定事实，封闭记忆的结果。

    之后范尔蓝多被现在的养父母收养，倒是再没有遇到什么奇怪的事情。

    直到他在十四岁的时候，遇到了陶丽丝·艾凯伦。

    那个他念念不忘，在大雾大雪中救了他的小姐姐。

    十四岁之前的范尔蓝多成绩不算拔尖，但也算优秀，长相中等寻常。

    遇到陶丽丝后的范尔蓝多却发生极为剧烈的变化，十六岁统考，他居然成功的考入了提丰中心学院的超凡班！

    休森之前并不觉得这又有什么不对，男孩喜欢上了一名女孩，而后为了女孩努力学习，进而与女孩一同考入了重点学院，这简直是再寻常不过的青春故事。

    可这个时候他再仔细回想，立刻就觉得有些不对。

    成绩优异，然后努力努力就上了中心学院的超凡班？能有这么容易的事？

    能力天赋，人出生时就已固定，后天想要改变难上加难。

    说句不客气的话，智商不够，天赋有限，普通人中的优异，想上中心学院马马虎虎，想进超凡班？那纯属做梦。

    偏偏范尔蓝多就打破了天赋的桎梏，遇到陶丽丝之前中等偏上，遇到之后破茧成蝶。

    普通优秀男孩范尔蓝多，一下就变成了一个小天才。

    真是荒谬至极。

    更古怪的是，陶丽丝这个女孩似乎是个大众情人，她对谁都好，但又似乎对谁都没兴趣。

    如果不是年纪太小，休森没准会以为，这女孩是某个特务局的金牌女特务的伪装，太会玩弄人心了。

    看上去陶丽丝似乎什么都没做，但追在她身后的范尔蓝多，却一点一点的越来越倒霉。

    殴打、辱骂、算计、针对……小小年纪的范尔蓝多，在入学中心学院的一年之内，几乎全都尝了一个遍。

    可只要有陶丽丝在他身边，再多的苦他似乎都能吃得下，更何况他有超凡潜质，只要召唤日他能有个极佳的起步，那么所有的苦都值得，都能返回去！

    结果呢？召唤日还没到，范尔蓝多就被开除了。

    他这才发现，原来一直陷害自己的人，不是别人，就是他心念念的小姐姐陶丽丝。

    那种绝望后的悲凉，无望中的愤怒，即便有那么一瞬间想要毁灭世界，也是理所当然的吧。

    而现在，事情又发生了反转，小姐姐还是小姐姐，想要将范尔蓝多彻底踩入淤泥之中的，是凭依在小姐姐身上的未知存在。

    这前前后后的因果关系，休森即使只是想象一下，都不由打了一个哆嗦，真尼玛惨。

    倘若不是另一位未知存在的插手，此时的范尔蓝多恐怕已经彻底黑化了。

    只是休森又有些想不明白，为什么非要范尔蓝多黑化？

    范尔蓝多黑化的话，不断陷害他的未知存在又能得到什么？

    【因为在你出生之前，你的命运就已经注定了……你是我的血脉之子，你注定是我的食物】

    【虽然现在命运有所偏差，你的心中依然有让我厌恶的光芒】

    【但也勉强到了可以吞噬的时候！】

    虚幻的身影发出一阵怪笑，而后轻叹一声，缓缓说道。

    躲在地下室的休森陡然惨叫一声，捂住脑袋摔倒在地。

    眼角崩裂、耳流乌血、口舌溃烂、鼻血更像是不要钱一般汹涌而出。

    脑袋似被无数根钢针猛扎，休森双眼翻白，一下就昏了过去。

    在昏过去的最后一刹那，休森彻底绝望。

    不可听、不可视、不可知。

    凭依在陶丽丝身上的未知怪物，最低也是一尊……不可听。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷  邪路 010 如果那是你的愿望    提丰城的时间似乎按下了暂停。

    飞舞在空中的雪花随之静止。

    范尔蓝多依然能动，但他的力量似乎彻底沉寂，他被迫站在原地动弹不得。

    在他的对面，那虚幻的身影也随之顿了一下，一颗璀璨的晶石从祂的脸上滑落。

    还没落到地上，就被无形的力量拉扯，转而落到了别处。

    “真情之泪，人性凝聚物……真是少见。”

    一名穿着白袍的小女孩，不知什么时候突然出现在范尔蓝多的前方，赤足站在雪地中，小手举着那犹如泪滴的晶石，似是有些诧异的说道。

    范尔蓝多神情微动，此时右手戒指的力量已经越来越弱，他那颗寒冷的心终于有了点变化。

    “什么是人性凝聚物？”他轻声问道。

    随着他的话，那虚幻的身影由虚转实，明明是人类的模样，嘴巴却猛然张到腹间。

    空荡荡的口腔中看不到舌头，却能看到一点光在不断的凝聚，似乎随时都会吞吐出来。

    小女孩转头看了一眼，神情淡漠，反手就是一捏。

    虚影口中光点随即湮灭，僵在原处，似乎动都不敢动了。

    小女孩这才笑着与范尔蓝多说道，“祂占据了那个女孩的身体，但是女孩并没有因此而彻底放弃，仍然在不断的挣扎。”

    “可是人是有极限的，当身为人的存在被彻底夺取之后，残存的人性将会化为晶体，从躯壳当中析出。”

    “这种晶体就是人性聚集物。”

    短短的三句话并不长。

    范尔蓝多的表情，却随着这三句话一变再变。

    愣了好一会之后他才用干哑的声音问道，“那么……什么是真情之泪？”

    小女孩耸耸肩，“这个其实我不太懂，毕竟我不是人类。”

    “但用我主人的话来说，人这种生物有七情六欲，所受之苦无非生、老、病、死、怨憎会、爱别离、五阴炽盛、求不得。”

    “正因为人是如此的复杂，所以每一次析出的人性聚集物的偏向都不一样，有偏向于爱的，自然也就有偏向于恨。”

    她低头看向手中的泪滴状晶体，微微有些动容，“这枚人性聚集物…罕见的没有任何怨恨与憎恶，只有不舍与遗憾…还有爱。”

    轻轻一抛，晶体从空中滑向范尔蓝多。

    离得近了，范尔蓝多才发现这枚晶体能有多美。

    晶莹剔透，微微泛橙，成泪滴形，有数以千计的切面。

    光芒在这难以计数的切面中折射，最终形成了璀璨夺目的暖光花火。

    就像是一颗小太阳，彻底温暖了范尔蓝多的身心。

    恍惚之中他已经泪流满面。

    原来曾经给予他温暖的小姐姐是真的存在，原来那不是自己的奢望幻想，世上真就有那么美好的人。

    自己的追逐，自己的不舍，自己的心甘情愿，此时此刻通通都有了理由。

    范尔蓝多甚至有些自卑，觉得自己有些不配。

    接着就无法自抑的悲伤，她已经不在了。

    可是偏偏他又恨不起来，她都没有去恨谁，他又有什么资格去恨？

    如果可以，他只想好好守护这个她爱着的世界。

    小女孩瞅着范尔蓝多的神情变化，暗暗点头，嘴角微微勾起，似乎十分满意。

    就在此时，周围的光线突然黯淡了下来。

    范尔蓝多不由打了个哆嗦。

    在这一片难以形容的阴云黑暗之中，他感觉到了一种难以形容、让人毛骨悚然的邪恶。

    浓烈的血腥与硫磺的气息扑面而来。

    躲在地下室的休森刚刚醒转，就被这一股直入骨髓，让人恶心作呕的气息熏得头昏眼花，差点又昏了过去。

    更诡异的是光线的变化。

    地下室是有灯的。

    可是现在，即便灯开着，周围的光线也越来越暗。

    渐渐黑到伸手不见五指的程度。

    对黑暗先天的恐惧，无声无息的爬上了心头。

    休森不由想缩起身子，然而这个时候他才发现，身体莫名僵住，根本动弹不得。

    黑暗之中安安静静，听不到半点声音，休森越发觉得不对劲。

    仿佛他已经没有了心跳，失去了呼吸，手腕上的腕表也彻底失去了动能，指针不再转动，安静的简直能够让人发狂。

    时间不知道过去了多久，似乎只是一瞬，又像漫长到难以形容。

    休森这个时候才隐隐约约听到某种声音。

    很难形容这是什么样的声音，有点像是粉笔用力的在黑板上划过，又像是指甲划过玻璃的表面，重重叠叠、反复不休尖，尖锐刺耳，带着些许潮湿粘稠，让人恶心作呕。

    偏偏又被一层无形的壁障挡住，显得有些浑浊不堪，带着浓重的混音。

    在听到这种怪声音的同时，休森感觉全身冰冷，恐惧莫名就填满了心头。

    感觉甚至比听到不可言的声音还要夸张。

    更古怪是，在听到这个声音的同时，休森就明白了声音当中的意思。

    去掉各种乱七八糟的辱骂、诅咒、毫无意义的古怪词汇，大致意思如下——

    【无理的外来者！你在破坏契约……尔等不可以直接干涉这个世界！】

    古怪恶心难听的声音，是一种语言？

    休森怔了怔，这个肯定是他听到过的最难听的语言。

    【我可没有直接干涉这个世界，我只是在告诉他事实，倒是妳们直接灵体投射到一个普通人的身上，这更过分吧？】

    【如果妳们认为灵体投射不算直接干涉，那么我的所作所为就更谈不上了……我都没出手呢。】

    似乎是回应之前的声音,一个小女孩的声音随之响起，倒是很正常的说话声，没什么情绪起伏，音色很甜。

    这让休森不由轻呼了一口气，感觉身心都受到了治愈——真要再听到那怪声音，他觉得自己还是晕过去的好。

    【可是你告诉了他事实，他本注定的命运被偏移，而且逐渐停转的风车会察觉吾等的存在。】

    【世界会保护他，吾等再难插手】

    可惜事情没如休森的愿，那难听的声音再次响起。

    这说话到底是什么东西？难道从小生活在粪坑吗？怎么那么多咒骂的话。

    休森一边吐槽一边忍受恶心，将声音中让他无语的脏话去除，去理解声音的本质意思。

    什么是外来者？什么又是事实？

    世界会保护他？这个他是谁？

    范尔蓝多？他有这么重要？

    不明白意思还好，一明白意思，各种各样的疑惑就全都浮了上来。

    一时间休森有些茫然。

    休森茫然，范尔蓝多也茫然。

    总觉得在他不知道的时候，发生了什么更不得了的事情。

    黑暗中如潮恶意向他席卷而来，偏偏他手中的晶体散发着温柔的暖光，硬生生撑起了一小片光明之地。

    似乎知道再无作用，黑暗逐渐退去，无边无际的恶意也随之消失。

    等到范尔蓝多恢复视觉，才发现那道虚幻的人影早已无影无踪。

    唯独那名小女孩还赤足站在雪中。

    “我知道你现在肯定一肚子疑问，但是我的主人说过，知道的太多并不是好事，所以你只能提三个问题。”小女孩冲着范尔蓝多伸出手，竖起了三根手指。

    范尔蓝多沉默了一会，心中隐隐有些怀疑，回头看向某个灵馆的方向……是您吗？

    “我想知道为什么是她？还有我原本的命运……以及那个怪物为什么突然收手？”

    小女孩听了范尔蓝多的话，轻轻的拍了拍手，“不错的问题。”

    “你原本的命运……自然是被黯食之母吃掉。”

    “不要误会，所谓吃掉，不是生吞活剥，而是吃掉你的灵魂，你的存在，彻底占据你的肉身。”

    “唯有如此，黯食之母才有资格在这个时间段行走于这个世界……你对祂而言就相当于一张永久通行证。”

    “这本来是一件十拿九稳的事情，因为你的身上有着黯食之母的一丝血脉。”

    “不要乱想，血脉不是因为你的父母，而是因为受伤、输血什么的。”

    “她和你的情况差不多，唯一有所不同的是，她对黯食之母血脉的承受力没你好，所以她只能是一张临时通行证。”

    “临时通行证，就只能当一个可怜的工具人。”

    “怪物为什么收手，是因为只要你对人类还抱有希望，世界也会对你抱有希望，那些跨界而来的恶意自然就会被世界屏蔽。”

    “唔……起码现在还是可以屏蔽的。”

    对人类还抱有希望？范尔蓝多怔了怔，低头看向手中的晶体。

    不是我对人类还抱有希望，而是你让我认为还有希望，如果那是你的愿望。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷  邪路 011 你不要过来啊    当休森再次睁开眼睛，看到的是天花板上的一片纯白。

    “你醒了？”许东坐在病床的对面座位上，膝上放着一个巴掌大小的笔记簿，他与床之间隔了一道薄薄的光幕。

    转头看到光幕，休森不由愣了愣，自嘲一笑，“我这是被隔离了？”

    “抱歉，中心学院被一层古怪的雪花所笼罩，目前尚不能判断雪花有没有问题。”许东解释了一句。

    “古怪？什么样的？”休森追问。

    “温暖的雪，四十度才会融化，脱离中心学院的范围会瞬间化为正常的液态水，并且有大概率拥有自我修复的能力。”

    “就这样？”休森从床上坐了起来，身体微微还有些酸痛，显然已无大碍。

    “你似乎并不这么认为？”许东与休森对视，轻声问道。

    “雪一开始是很冷的，不过冷的不是温度，而是人的情绪欲望心智。”

    “也就是说有很大的负面作用？”

    “是的。”

    “不过依照现在的人体试验报告来看，好像那些古怪的雪确实无害，当然不排除以后会有所变化。”

    休森张了张嘴，欲言又止。

    “你想说什么？直接说，这里已经被彻底隔开了。”

    休森沉默片刻，“许东，你是不是知道些什么？”

    “为什么这么问？”

    “寒雾弥漫事件，上面几乎都已经要放弃了，是你把捡起来，然后又走通了。”

    “普通人肯定不会这么在意，天塌下来有高个子顶着，可你不一样……就好像身后有什么东西在追赶，逼得你不得不去在意。”

    许东用手松了松领结，“我表现的有这么明显吗？”

    休森笑着摇头，“这不是我认为的，而是大姐头这么觉得的。”

    “你也知道大姐头是一个多么敏感的人，你的一言一行一举一动，她都能看得清清楚楚。”

    “可惜你不归她管，不然她肯定会跟你说……别逼自己太紧。”

    这回轮到许东沉默了。

    “为什么突然说这些？你到底知道了什么？”

    休森苦笑，“知道一些不应该知道的事情，有些时候确实不是什么好事，因为心情会变得非常糟糕。”

    然后他就将中心学院中发生的事情来龙去脉，统统都说了一遍。

    说完之后又补充了一句，“我事先说明一下，在中途我昏迷了一段时间，在这段时间当中他们又交流了什么……我不知道。”

    许东脸色难看，从座位上站了起来，“黯食之母？你确定？”

    看到对方紧张的样子，休森此时可以百分之百确定，许东肯定知道什么他所不知道的事情。

    他就这么静静的看着对方，也不说话，仿佛刚刚提问的人是他，等待对方回答的也是他。

    许东一下就平静了下来，他呼了一口气，“抱歉，我有些失态。”

    “对了，你认识我的前领导吗？”

    “神枪尼尔多？”休森顿了一下，反问。

    许东点点头，“我曾经的老领导给我看过一本书。”

    “那是一本禁书，传说中只有被选中的人，才可以看到片刻未来的……《明日之录》。”

    “你看了那本书，然后看到未来？”休森觉得这个理由有点扯淡，他不太相信。

    许东缓缓的摇了摇头，“很抱歉，关于看了那本之后的记忆，已经被我老领导彻底封闭了，所以我究竟看到了什么，我也不知道。”

    “但我问过尼尔多，究竟怎么回事。”

    “他只说了一句话……”

    “由黯食之母起始，最终看到了地狱。”

    休森怔了怔神，他将事情从头到尾理了一下。

    尼尔多确定许东是被《明日之录》选中的人，然后将这本书丢给对方看了一遍。

    许东看过《明日之录》发生了极为不好的事情，紧接着有关那本书的大部分记忆都被尼尔多封闭。

    后来许东询问尼尔多，他究竟透过那本书看到了什么……尼尔多说了什么？——黯食之母！地狱！

    那么这到底什么意思？是说未来的世界宛若地狱？还是地狱即将降临于世？

    思前想后，似乎都不是什么好结果。

    若是如此，许东心有魔债，把自己逼得很紧，倒是合情合理。

    可越是知道，休森就越是觉得失落，总觉得未来糟糕至极。

    许东向前走了两步，手碰触到光幕，掀起点点涟漪。

    “其实一开始我也很绝望，直到我遇上了寒雾弥漫事件，见到了本不应该出现的未知存在……那个时候我就在想，也许我们的世界还有救。”

    “现在看来，我的直觉是对的。”

    “未知的存在，破灭了黯食之母的谋划。”

    “本应该消失的范尔蓝多，依然活着。”

    “我想……无论范尔蓝多对人类的态度是什么，总比那些末以名状的魔物强上无数倍。”

    休森挑了挑眉毛，“好吧，我得承认你是对的，那么现在呢？现在我该干嘛？就在这里干等隔离结束？”

    许东低头看向他，表情有些微妙，“或许等你隔离结束……我可以介绍你去一家灵馆？”

    “哈？”休森一头雾水。

    灵馆？那不是假灵媒开的骗子店吗？

    可怜的休森还被许东蒙在鼓里。

    只知道范尔蓝多与某未知存在接触，却不知道那位正好好的待在老城区的某栋小楼中，顺便兼职开灵馆。

    -------------------------------------

    阳光从窗口的破角照射进来。

    睡在床上的李博阳猛然惊醒，第一时间看向了边上的时钟。

    晶元十四年，七月十四。

    李博阳下意识的搔搔头，他明明记得自己躺下之前是十三号白天……自己躺了一整天？

    w(ﾟДﾟ)w！！惊了。

    自己竟然这么能睡的吗？！

    以前也没发现自己能够懒到这种程度啊？！

    有些茫然的看向四周，却发现门口正站着一个穿着女仆装的萝莉，正笑眯眯的看着他。

    “少爷，你醒啦。”

    声音甜美可爱，长相也无可挑剔。

    可是不知为何，李博阳却下意识的打了一个寒颤。

    这小家伙是谁？

    唔……好像是欠了前身父母一大笔钱的丫头…名叫灵希…说是要当女仆来偿还债务？

    脑海中的记忆这样告知。

    李博阳皱了皱眉头，那为什么我就有点不信呢？

    总觉得有什么地方不对劲。

    不过想了想，自己的记忆本就有些混乱，再乱一点好像也挺正常？

    咸鱼的本性发作，即便李博阳觉得不太对，但也懒得去追究。

    正要换衣服下床，就看到小家伙一蹦一跳的冲了进来，“少爷，我来帮你更衣。”

    “你不要过来啊——！”李博阳近乎本能的吼了一句。

    小家伙顿时一僵，哼了一声之后，扭头糗着脸走了出去。

    李博阳有些尴尬的用手抓抓脸，他也不明白为什么自己会有那么大的反应。

    不就是个小丫头吗？不知道的还以为是如花呢。

    嗯？如花是谁？

    李博阳想了一会无果，叹了一口气，老老实实的穿衣起床。

    小灵希出了房门，脸上表情瞬间就平复了，堪比变脸。

    她有些失望的摇了摇头，主人果然将有关于她的记忆屏蔽了。

    这也就算了。

    可为什么屏蔽了记忆之后，自己靠近主人，主人还那么抗拒？

    难道是因为自己不是血肉之躯？又或者是为了维持人性？

    总觉得那个时候的主人，依然有很多事情没有告诉自己呢。

    小灵希稍稍有些失落，但她立刻就调整好的心情。

    小脸上露出微笑。

    今天又是美好的一天呢。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一卷  邪路 012 朦胧而又熟悉    快到中午。

    早点铺的老板有些心神不宁。

    一会儿忧心忡忡，一会儿半信半疑。

    偶尔还用手敲敲脑袋。

    惹得老板娘有些发笑，“你这是什么毛病？”

    老板一脸严肃，“娘们家家，你懂个啥。”一边说还一边挥手。

    这个时候老板娘正在打扫卫生，手中正拿着扫帚，听到自家男人这么说话，她二话不说就将扫帚举了起来。

    杀气腾腾，威风凛凛。

    老板“……”怂了。

    “嘿嘿嘿，快放下、放下放下，怎么动不动就动手呢，一点都不温柔。”

    老板娘瞅着他没说话，手中的扫帚倒是缓缓的放了下来。

    “其实也没啥子事。”

    “今天那个小姑娘不是来买早点吗？”

    “我总觉得她很陌生，好像从未见过。”

    “可是我这脑子里啊，又记得她在我这买早点买了无数次。”

    “又陌生又熟悉，感觉特别矛盾，有些想不通。”

    老板小心翼翼的说道。

    他以为解释的很清楚了，但是老板娘的关注重点根本不对——“你说啥？小姑娘？你什么意思？嫌弃我老了？”

    这……老板瞠目结舌。

    眼睁睁的看着自己老婆把扫帚往地上一扔，转身就往厨房走。

    心态一下就崩了，这个关键时刻，他瞬间就将什么小姑娘抛到了九霄云外，十二分熟稔的往前一扑，抱住了婆娘的大腿，“我我……我不是那个意思，你听我狡辩。”

    “嗯？”老板娘一瞪眼。

    “呸！”老板伸手就拍了一下自己嘴巴，“你看我嘴笨的，是解释，解释。”

    “还要啥解释？你这都要狡辩了，你就嫌弃我老了呗。”

    “别呀，我是什么人，你不了解我吗？那小姑娘换身衣服，就是一男的，顶多脸清秀了点。”

    老板娘顿了一下，低头看向自家男人，但因为波涛实在太大，仅看到了半张脸。

    此时老板恰好抬头，与老板娘对视，居然有些不好意思，露出几许娇羞。

    老板娘“……”突然有点恶心。

    早点铺正在闹腾的时候，李博阳已经坐在了餐桌上。

    李博阳看着面前极为熟悉的食物，又看了看坐在斜对面的小家伙，表情有些怪异。

    记忆告诉他，他天天都过着这么腐败的日子。

    嗯，虽然吃的东西并不奢华，还很接地气，但这种不需要自己跑腿，就能直接吃到东西的日子，着实让他有种难以形容的错位感。

    这就非常矛盾……记忆在告知他，这是他的日常，身体却并不习惯这种日常，甚至还有种说不清道不明的反感。

    小灵希坐在座位上拿着包子吃了一口，皱起了眉头，本想张口吐掉，却恰好看到李博阳紧锁的眉头。

    她忍了忍，最终还是将其吞了下去。

    “灵希……这些都是你提前买好的？”李博阳没忍住，还是问了一句。

    灵希一边面无表情的将包子扯碎塞进嘴里，一边说：“不是天天都这样吗？”至少虚假的记忆当中就是如此。

    瞅着小灵希仿佛在吃毒药的表情，李博阳有些想笑，却又不敢笑出声，试探着说道，“唔……如果你真的不喜欢这个味道，就别吃了吧。”

    灵希看向李博阳，小脸满是认真，“不可以浪费食物。”

    “我没让你扔掉啊，你不想吃的话可以给我吃啊，我又不会嫌弃你。”李博阳很自然的说道，“还有，以后早点还是我自己去买吧，你又不爱吃。”

    呼啦一声，灵希猛然站了起来，“少爷是大笨蛋！”包子一下塞进嘴里，嘴巴鼓鼓，转身就跑。

    李博阳搔搔头，自己这是说错话了？完全搞不懂啊。

    等他慢腾腾的吃完，下了楼，那种古怪的错位感就又出现了。

    一楼的灵馆被打扫得一尘不染，仿佛会发光。

    那本该劣质得一目了然的骸骨王座，此时仿佛焕发新生，边边角角的毛刺全被打磨剔除，表面似乎还喷了一层薄薄的油漆，镶嵌的玻璃宝石也似乎被清洗了一遍，在灯光照下，越发光芒璀璨。

    从一看就不值钱的低档货，瞬间就变成了【我很贵】的模样。

    氤氲的香气从小圆桌上的玻璃瓶中散溢，地面干净到光可鉴人，乱七八糟的置物架也被整理得整整齐齐，旧物上的斑斑点点也被清扫了一遍，看上去干净了不少。

    太干净，让站在楼梯上的李博阳都不忍下脚。

    灵馆的后门，灵希站在门口，看着站在楼梯上的李博阳，“少爷你是要出去一下，还是现在开门？”

    李博阳这才回头看到了她，讪讪的一笑，“你这个整的我都不会了。”

    “这也太干净了……”

    “感觉这店上了好几个档次。”

    说着，还忍不住又看了一眼置物架，李博阳此时此刻真的觉得自己八成能把那些破烂玩意给卖出去。

    “打扫卫生，这不是很正常的女仆工作吗？”灵希毫无被称赞的喜悦，依旧绷着脸说道。

    正常？你说这个叫正常？

    金牌女仆也做不到这个样子吧？！

    李博阳觉得自家小女仆的脑回路似乎有些不太正常，而且十分执拗，往往做出的决定不容反驳，稍不注意就会生气。

    可能女孩子都是这么奇奇怪怪？

    斟酌了一下，“要不就不开门了，我们今天先去图书馆？灵希你不是特别喜欢看书吗？”李博阳试探着说道。

    说到去图书馆，灵希的双眼顿时就是亮，绷着的表情一下就柔和了下来。

    “如果是少爷想去的话，我不介意。”

    李博阳看着想笑，小家伙的身体反应很诚实，但言语真是一点都不放松，傲娇得很。

    这样想着心情莫名好了许多。

    有种朦胧而又熟悉的感觉，在他的心间流过。

    -------------------------------------

    延绵不知尽头的大草原上，陡然出现一道光门。

    范尔蓝多从光门中走出。

    刚一出去，他就察觉到了此地环境的不对。

    周围那种狂暴能量粒子的数量，远远超过提丰城，简直到了难以计数的程度。

    受狂暴的能量波动影响。

    普通人在这样的环境中，必然会引起剧烈的头疼、无法止住的鼻血、身体肉眼可见的衰落、几乎无法生存。

    可就在这样的环境中，范尔蓝多依然看到了不远处，袅袅炊烟正缓缓升起。

    “世界的边缘，艾格大草原……居然有人？”

    “那个女孩之所以将我传送到这边，会是因为这个？”

    看着远处的聚集地，范尔蓝多有一瞬间的怀疑，怀疑自己是否能够做到。

    还没等他多想，挂在胸前的晶石，就热了一下。

    那温暖的热度，刹那间就传遍了范尔蓝多的全身。

    范尔蓝多捂住胸口，“你也这么认为吗？”语气轻轻。

    没再犹豫，他一步一个脚印向着聚集地走了过去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！