邪神的后宫才怪作者：宅霸天下
序章    “都说萝莉有…三……好…………个屁呀！导演！剧本拿错了！咳咳，大家好，我呢，叫雷思科特・特思尔，创世神那丫的说他给我的能量是邪神，我也就是邪神，人类的话，说我是大魔王，怎样都好啦，反正很无聊，倒是我的那几个分身过得挺有意思的，完成了大魔王的任务，比如抢个公主当抱枕啦，比如引来一堆勇者来，比如故意因为话唠而被勇者暴起单杀来。当然，这关我屁事，我就只能呆在神殿里无聊的呆着啊，直到创世神找到我的那天。”

    “小雷子，快来迎接你作为邪神的第二个任务吧！”雷思科特淡定的看了一眼创世神，道“你这个萝莉控干嘛来了，还有，别安排什么这个那个的无聊任务给我了。”

    “……喂喂，我好歹也是创世神啊，给点面子好不？”

    “我觉得自从你当众说自己是萝莉控时，就已经完全不需要面子这玩意儿了吧。”

    创世神干笑着擦了擦汗，突然又大义凛然的说：“那明明只是在丢节操而已，关乎面子什么事啊！”

    “唉――”雷思科特表示自己不知道该说什么了，只好先扯开话题：“好吧好吧，你需要让我干嘛？”

    “捡肥皂。”

    “哈？”

    “捡肥皂！”

    雷思科特头上崩起青筋，举起拳头，一边打一边说：“你tm个死基佬，滚！”

    五分钟后，创世神顶着满头大包说道：“对不起，我是开玩笑的。”创世神突然就变得十分正经，庄严：“听好，雷思科特，在今天这个日子，我爸她交给你了，好好对她、照顾她，别让我失望。”

    雷思科特眉头一跳：“你妹呀，这种岳父把女儿交给女婿的即视感是要闹哪样啊喂！还有，你这个家伙又从哪里骗来了一个小萝莉呀喂！”

    “可别小看她哦，她可是世界的基点！她要是死了，我辛苦创造出来的时间就会毁灭了呢！”

    “你确定？”雷思科特盯着小萝莉看，银白色的长发，白色的公主裙，双手环抱着一只黑色的兔子玩偶“你确定这不是穹妹嘛？这是穹，绝对是穹妹！”转身，举手要打，却发现创世神早已经走的没影了。

    雷思科特转过身，看着小萝莉：“小姑娘，你叫什么？”

    “不知道”

    “你难道没有名字嘛？”

    “名字是什么？”

    “……好吃的。”

    “什么是好吃的？”

    “这…额……我。。。”冷汗

    雷思科特尽量放温柔了自己的口气：“以后，我们就要一起生活了，我叫蕾雅希丝的时候，就是再叫你哦，明白了吗？”

    蕾雅希丝一脸开心的样子：“恩，好”

    （这里请别吐槽，要是他什么都不知道，剧情就无法展开了，再说了，反正我就这么一写，你就那么一看，就过去了是不是。）

    雷思科特：“蕾雅希丝，从今天起，你就要和我一起学习生存的方法了。”

    蕾雅希丝：“生存…的方法？”

    雷思科特：“恩。”

    邪神神殿外

    “哇！创世神大人带进去的小女孩是谁喵，好可爱喵。”一只猫娘说道。

    “是挺可爱的，莫非你喜欢上那个小女孩了？”一只精灵族的美女道

    “才没有喵。”

    “安静，创世神大人走了，那个小女孩没跟着。”一只人形巨龙美女说道

    “我们这样偷窥不太好吧。”某只泰坦族人美女说道。

    “怕什么，我们不是偷窥，只是看看而已。”精灵道。

    “历严塔克老师来了，快跑！”巨龙道

    二十天后

    “邪神大人，我是创世神身边的亲卫队副队长历严塔克。”一个长着白色鸡翅膀我是说羽翼的人站在雷思科特面前

    “哦？是你小子啊，找我有什么事情啊？”

    历严塔克站在雷思科特面前恭敬的说道：“创世神大人已经很久没有回来了，我们担心创世神大人出事，所以希望您可以帮忙。”

    “。。。他是创世神，不是大冬瓜，怎么可能那么容易出事呢？”

    “是邪神大人，我们神殿的创、世、神、石有创世神大人的印记，可如今印记散发出的威力越来越弱了，所以，我们才来找邪神大人来帮忙。”

    “好吧好吧，既然这样，那我就帮帮你们吧。”

    第二天

    “邪神大人不要着急，我们选出的人就快到了。”

    “希望队友靠点谱吧”

    正在这时，一个非常可爱的猫娘到了，进入神殿之后，那个天然呆猫娘突然用出了天然呆必会支绝技，左脚拌右脚之平地摔。。。

    雷思科特瞬间冷汗直流，忍不住大声吐槽道：“你妹呀，历严塔克，这就是精英啊，天下平衡力最好的种族会玩平地摔，你们是怎么教出来的呀喂！”

    “喵呜，邪神大人喵，什么叫天然呆喵？”

    “好吃的。”

    “喵呜，邪神大人要吃掉我嘛喵？不要啊，我的猫肉不好吃的喵！”

    雷思科特很无语，突然从身后拿出毛线球，丢了出去。

    “喵--------------------------------------！”

    雷思科特：“……”历严塔克：“……”

    “喵！邪神大人喵！！！！！！！！”

    “阿拉阿拉，托莉斯亚又在玩毛线球啊。”一位美丽的精灵走进邪神的神殿，十分优雅的行了个礼：“洛斯希尔拜见邪神大人，我们初次相遇，这件礼物请您一定收下。”说完，洛斯希尔从背后拿出一条胖次，没错，就是胖次，一个正面印有小猫图案的胖次。

    正躲在一边害羞中的托莉斯亚看到后，大叫着冲了过来：“为什么洛斯酱会有我的胖次啊喵！”

    雷思科特：“历严塔克，这只腹黑的精灵请打包带走。”

    洛斯希尔眨着眼睛卖萌道：“邪神大人，我错了，绕我这一次吧。”

    雷思科特坐在椅子上非常无语的站起来：“我上趟厕所。”喝了一会儿茶，天空传来一声龙吼，然后是巨大的落地声，然后你个双马尾女孩走了进来：“邪神大人你好，我叫罗丽娜特，本体是巨龙，我才不喜欢金币呢，哼。”一个漂亮的甩头。

    雷思科特貌似已经习惯了：“蹭的累？”

    罗丽娜特：“乌露赛，我才不是傲娇。”

    雷思科特转向洛斯希尔：“你们的性格都是那么奇怪嘛？”

    洛斯希尔突然一笑：“邪神大人，如果你那么想知道，今晚就去托莉酱的屋里一边探寻人生的意义一边问吧。”

    雷思科特：“探寻你妹的人生，精灵一族的人都会被你带坏的！”

    这时，神殿门口一个弱弱的声音插了进来：“那个，邪神大人，我来的是时候吧，我叫茜欣娜尔，我是泰坦一族的。”

    雷思科特看着只有脑袋在门内的妹子，没来由的头疼了起来：一个天然呆猫娘，一个傲娇巨龙，一个软妹子泰坦，还有最让人头疼的腹黑精灵。你确定我们能完成任务？！？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一章 进军的邪神    雷思科特：“我可以要求换几个队友嘛？”

    历严塔克：“邪神大人，您为什么这么说呢？”

    雷思科特：“你觉得我和她们一起能完成任务吗？太不靠谱了吧喂！”

    历严塔克：“邪神大人，关于这点您不必担心，她们几个虽然看起来有点不靠谱，但是，他们也是10级主神了，她们四个联手，就算碰到邪神大人您这样11级的神都不一定会败，所以请不要小看她们。”

    雷思科特突然问道：“历严塔克，要成为神，是不是只要性格奇怪就可以了？”

    托莉斯亚：“邪神大人为什么说我们性格奇怪呢喵？”

    洛斯希尔：“也许是认为你很可口吧？”

    托莉斯亚很惊慌：“邪神大人果然还是要吃掉我吗喵？不要啊喵！”

    洛斯希尔：“果然，还？？？”

    “变态”

    “色狼”

    “阿拉阿拉，邪神大人原来早就下手了呀。”

    冷汗以及冷汗还有冷汗。。。。。。。。

    雷思科特赶紧转移话题道：“历严塔克，我们这次是要去地上去玩吗？”

    历严塔克擦着冷汗道：“不是玩，邪神大人。的确，你们要回到地面上了。”

    雷思科特：“自从几千年前被那个无聊的创世神骗到天上来当邪神，我就再也没去过地面了，只是留下了几道残影吧，好像。”

    历严塔克：“邪神大人，您准备什么时候出发”

    雷思科特：“要不然现在就出发吧，你们说呢。”

    托莉斯亚：“听邪神大人的吧喵。”

    洛斯希尔：“邪神大人果然做什么都很着急呢”

    罗丽娜特：“我才不会听你的，只是觉得今天天气不错罢了，哼。”

    茜欣娜尔：“就听邪邪神大人的的吧。”

    雷思科特：“那个，茜欣娜尔，请你把缩在桌子下的身子算了就这样吧。”

    历严塔克：“各位准备好了的话，请跟我来。”

    众人道“好的。”

    历严塔克带着众人来到一口井面前，道：“这就是通往地面的路了，请各位自行下去吧”

    雷思科特看着井：“你你你妹呀，神界没有经费了吗，为毛要把井当成通向地面的路啊！”

    历严塔克：“因为#@#￥%……#￥%#￥……#&……！@%……&所以*&##￥……&*@！！@#￥￥%%…………）――”

    雷思科特：“你确定你说出理由来了？算了，我貌似已经习惯了。”雷思科特无语道

    雷思科特摔倒在地面上，碎碎念：“洛斯希尔是黑色蕾丝边，萝莉娜特是印有草莓的，茜欣娜尔是小狗图案的，托莉斯亚没穿，不对，你妹啊，托莉斯亚没穿内裤。。。。。。”

    “阿拉阿拉，邪神大人观察的好仔细啊。”（一听就是洛斯希尔吧。）

    “喵呜――邪神大人喵！！！”（。。。。。）

    “变态”

    “色狼”

    雷思科特：“我、、、、、、、、、、、、、、我可以说我不是故意的嘛？”

    “变态”

    “色狼”

    “流氓”

    “邪神大人是坏人喵！

    雷思科特：“那个，我不是故意的对吧。”说完，雷思科特干笑两声，看着一脸鄙视他的众人，雷思科特果断转移话题：“那个，我们出发吧，，，，额，你们为啥要往后躲？”

    咚――――！

    雷思科特“啊，是可爱的小猫图案啊。”

    众女孩看着躺在地上，嘴里碎碎念，而且被蕾雅希丝坐在脑袋上的雷思科特，满脸的鄙视更加强烈。

    雷思科特：“不是啊，我、、、、、、那个，蕾雅，你怎么来了”。

    蕾雅希丝站起身：“阿勒，哥哥，原来你在这儿啊，太好了，我被一个长着鸡翅膀的怪蜀黍扔了过来，你要打他，给我出出气1”

    洛斯希尔突然问道：“鸡翅膀嘛，谁想吃？”

    托莉斯亚萌萌的举起了手：“我想吃喵，咦，为什么大家都这么看着我喵？”

    正在大家逗这托莉斯亚的时候，雷思科特说：“好了好了，别闹了，我们先了解一下现在的世界吧，你们谁最后成的神？”

    虽然所有人貌似都很随意，但真当雷思科特发话时，是没人违反的，应为他拳头最硬。。。（果然拳头硬才是王道）

    洛斯希尔：“我是1540多年前吧。”

    罗丽娜特：“我是1100多年前。”

    托莉斯亚：“大概50多年前。”

    洛斯希尔：“50？”

    托莉斯亚：“啊，不对，是500。”

    茜欣娜尔：“我是和托莉酱一起到的哦。”

    雷思科特：“都那么久了吗，貌似这么久之前的记忆也没用，那好吧，我们先去找个城市问问吧，对了，为了不暴露身份，你们记住要叫我的名字，别错了。”

    洛斯希尔：“邪。。那个雷思科特，你有钱吗？”

    雷思科特：“在神界呆惯了，忘记还有钱这个玩意了，诶，话说，你们有听见什么声音吗？”

    罗丽娜特：“托莉酱，你耳朵听得清楚，听听看。”

    托莉斯亚：“好的。。，。。那个，好像有人在打架啊，我们去劝架吧。”

    雷思科特：“你太善良了，这么多年了，不知道现在人类的性格是什么样子，我们应该做的就是杀人越货，就有钱了。”

    茜欣娜尔：“不要啊，邪神大人，这样是不好的。”

    雷思科特看着整个身子躲在树后面的茜欣娜尔说：“这话你说出来一点威力都没有好吧！算了，我们先过去看看再说吧。”

    某酱油甲：“你们是什么人，为什么和我们董鑫商队过不去。”

    某酱油乙：“你们都是要死的人了，还这么话多，我就让你们几个明白，我们是，啊！”

    雷思科特：“不愧是反派，话真多，明显死亡flag啊，虽然只有一点强制经验，不要白不要嘛。”

    某老爷爷：“各位恩公你们好，我是董鑫商会的老板，我叫董笮鑫息。”

    托莉斯亚：“老爷爷，好可爱。”

    众人：“。。。。。。。。。。。。。。。”

    雷思科特：“董老板，请问你们这是要去哪啊？”

    董笮鑫息：“恩公，我们要去帝国首都，东勒斯。”

    雷思科特：“那，你能稍我们走段路吗？”

    董笮鑫息：“当然，求之不得啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章 邪神与勇者小队    “喵，特思尔先生为什么在这里喵。”雷思科特傻站在托莉斯亚的门口，看着身上只裹着一条浴巾的托莉斯亚与正躲在床上的被子里瑟瑟发抖的茜欣娜尔。

    雷思科特：“那个啊，我只是叫你们去吃饭。呵呵呵呵。”雷思科特干笑两声，刚要出门。某只腹黑精灵从浴室中走了出来，这不是重点，重点是洛斯希身上嘛都没穿。

    “啪啪啪。”，咳咳，别误会，这是巴掌声。

    首都某旅店中

    某位脸上有巴掌印的邪神带领着众妹子去吃饭，哈，你问我为啥他们要吃饭，当然是我怎么可能会知道啦。于是，雷思科特遭受着周围几乎可以杀人的目光，淡定的坐在凳子上，这可是邪神啊喂，怎么可能被你们区区一届凡人吓到，那他就不用混了，自杀得了。

    茜欣娜尔：“邪邪邪神大人，他他他他们好好好好好像都在在在在看我们。”

    雷思科特看着整个人都缩在洛斯希尔身后的茜欣娜尔：“洛斯希尔，你貌似很享受啊。”

    洛斯希尔：“这样被仰慕着不是很好嘛，就可以很轻松的恶作剧了。嘿嘿嘿……”

    茜欣娜尔转移阵地后：“洛斯酱好像坏掉了”

    洛斯希尔突然上前一步，抱住雷思科特的胳臂，趁雷思科特没反应过来时说：“亲爱的，今天想吃点什么呢，或者想先吃我们呢？”

    雷思科特：“……”

    某酱油a：“fff团的兄弟们，我们不能在忍受他们亲亲我我，一起烧死他！！”

    某酱油b：“兄弟们上，烧死他。”

    某邪神：“洛斯希尔，你玩大了喂！”

    某无节操的精灵：“这样才好玩哦，嘿嘿。”

    正在雷思科特准备好好教训教训他们时

    “住手，一群人打一个人好意思嘛。”某名红发男子道。

    雷思科特：“这位朋友，你我素不相识，你为什么要救我？”

    红发男子：“看上你的菊花了。”

    雷思科特觉得菊花一紧：“基佬滚粗。”

    红发男子：“开玩笑、开玩笑的。”

    雷思科特看着冲上来的人开始动手，一边打一边问道：“我叫雷思科特，请问你的名字呢。”

    红发男子：“我叫龙傲天，请多指教。”

    雷思科特：“噗――――！没事，我只是错误的打了个喷嚏。”

    龙傲天：“你妹啊，谁那么打喷嚏啊喂！”

    解决完找事的人之后，雷思科特坐在一边休息，龙傲天鼓起勇气：“那个，我可以求你帮我一件事吗？”

    雷思科特：“什么事？”

    龙傲天：“我妹子让魔王军抓走了，我看你身手不错，能请你帮我去一起击败魔王嘛？”

    洛斯希尔偷偷对罗丽娜特道：“喂喂，这里的魔王应该是邪神大人的分身吧。”

    罗丽娜特：“是的，那么，邪神大人要自己打自己了？”

    洛斯希尔：“一听就很好玩吧！”

    罗丽娜特：“恩恩。”

    雷思科特听不下去了：“咳咳，当然可以，我就勉强帮帮你的忙吧。”（以他的实力，连我分身的千分之一都没有，唉，帮帮他吧，不过，挺好玩的嘛，自己打自己。）

    “喂喂，你听说了吗，魔王军又来攻打城市了，估计边城又要沦落一个了啊！”某酱油q。

    “没事，我们不是有个大英雄龙傲天嘛，他一定会去的。”某酱油e。

    雷思科特：“龙傲天，你貌似还很出名啊，大街上好多红头发的都是你的仰慕者吧。”

    龙傲天：“是啊，不过现在我说出自己的名字都没人信了。”

    雷思科特：“哈哈，对了，我们去哪？”

    龙傲天：“边城列斯都淋，我的伙伴们也都在哪。”

    三天后

    茜欣娜尔：“邪，雷思科特，我们为什么要去做这些没有意义的事情呢？”小姑娘最近和雷思科特也熟了，说话不那么紧张了。

    蕾雅希丝：“有人假扮哥哥，当然要好好教训他一下了。”小萝莉吃着棒棒糖，对着茜欣娜尔道。

    雷思科特：“不是假扮，是我的分身。”

    托莉斯亚：“雷思科特喵，我们什么时候到喵，闷死我了喵。”对于好动的喵咪而言，整整坐三天车，是非常无聊的。

    雷思科特：“不知道，我问问去。”

    龙傲天：“不用问了，下车吧，到了哦。”

    雷思科特：“我还没感觉到，为什么你就到了我们车前。”

    龙傲天：“大哥，你和你的妹子们聊得那么开心，还能注意到什么呢？”

    雷思科特：“我说了多少次了，这些不是我的妹子。”

    洛斯希尔：“亲爱的，你不要我们了吗？”

    罗丽娜特：“我才不是他的妹子，我们只是朋友，哼！”

    龙傲天：“漂亮的补刀。”

    雷思科特：“我们去见龙傲天的朋友吧。”转移话题中。

    龙傲天：“他们来了，看。这边的兽人大汉是朗姆大叔，脾气和其他兽人不一样，他可是非常和善的，这边的精灵mm是那个猫娘的好姬友，名字分别是多斯西亚和兰斯凯科。额，最后那个是个猥琐的人族魔法师是个。。。。算了，他叫雷吉斯。那个，这是雷思科特，我们的新伙伴哦。”

    雷思科特：“你们好。”

    众人：“你好。”

    雷吉斯：“你身后的妹子都是你的嘛？”

    龙傲天：“你别打主意了，他们都是雷思科特的。”

    雷吉斯小声墨迹：“人生赢家都应该烧死。”

    雷思科特：“这位猫娘是托莉斯亚，是个天然呆。这个精灵是个腹黑，叫做洛斯希尔。关于这只傲娇，你们只要知道她叫罗丽娜特就行了。这个躲在洛斯希尔后面的是茜欣娜尔。最后，这是我妹妹，蕾雅希丝。”

    雷吉斯：“这个可以下手吧。”

    雷思科特：“哥乌恩，滚！她还未成年好伐！再敢说小心我阉了你！”

    雷吉斯：“我错了，龙哥帮我求求情白。”

    龙傲天：“我感觉你还是被阉好！”

    雷吉斯：“不要那么无情吧！”

    卡姆道：“好了好了，别闹了，我们商量商量正事吧。”

    龙傲天：“好！”

    雷思科特：“唉，茜欣娜尔，你看见洛斯希尔了嘛？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 精灵的故事    茜欣娜尔：“洛斯姐姐和我说她想去逛逛，看看城里有没有好玩的，作战计划和她无关。”

    卡姆：“雷思科特呀，你快去找找她吧，这几天城里面应该会很不太平啊。”

    雷思科特：“要是有人敢动她，那我可要对那个人表示默哀了。”

    蕾雅希丝：“哥哥，你想想洛斯姐姐的性格，以洛斯姐姐的性格，我总感觉她会去找点事情做啊。”

    雷思科特突然满头大汗：“好像，，，你们先讨论着，我出去看看，我的心有点虚。”

    蕾雅希丝看着跑出去的雷思科特对罗丽娜特小声道：“罗莉姐姐，我很出色的完成任务了吧！”

    罗丽娜特：“当然，蕾雅希丝很乖哦。”（蕾雅希丝你这么坑你的哥哥真的好吗？）

    蕾雅希丝：“那你承诺我的棒棒糖可以给我了吧。”

    罗丽娜特：“恩，给你。”

    托莉斯亚：“罗莉酱喵，我们这样真的好吗喵？”

    罗丽娜特：“反正我们是为了帮洛斯希尔，我才不是关心雷思科特那家伙呢，哼！”

    某商店外雷思科特终于找到了洛斯希尔，雷思科特赶紧跑过去，道：“洛斯希尔，你在干什么呢？”

    洛斯希尔扭捏状：“那个，雷思科特，你能认真听我说一件事嘛？”

    雷思科特感觉洛斯希尔有点不正常：“好啊，你说，我听着呢。”

    洛斯希尔：“那个我喜欢你，做我的男朋友吧！”

    雷思科特呆在了原地，突然看见洛斯希尔嘴角的笑容，说道：“你又在开玩笑吧！”

    洛斯希尔：“呀类呀类，被发现了吗。”

    雷思科特嚷道：“没事别开这种玩笑好伐！”雷思科特没有看见洛斯希尔耳尖处那一抹嫣红色。

    洛斯希尔：没事的没事的，不要紧张不要紧张，还有下一次机会，下一次可不能害羞了，洛斯希尔加油！可是，真的好羞。

    雷思科特没有意识到洛斯希尔的不正常：“走吧，我们先回去，大家都再商量计划，我们不去的话太没礼貌了。”

    洛斯希尔咬了咬嘴唇：“那个，雷思科特，你可以陪我逛逛吗？”

    雷思科特：“恩，好吧，正好我也不想那么费脑子去想那些事情，一起去玩吧。”

    洛斯希尔看着雷思科特阳光的笑脸，不禁有些呆了，突然回过神来，脸色有点红，为了掩盖自己的异样，洛斯希尔一边走一边说：“笑得好难看！”

    雷思科特：“诶，不会吧，我自认为我笑的应该是我出生以来最帅的一次了。”

    傍晚，两人坐在树上，看着太阳落下。

    雷思科特：“洛斯希尔，你今天的所有表现都是非常不正常，你有什么心事吗？

    洛斯希尔面红耳赤：“乌露赛，要你管。”

    雷思科特：“对不起。”

    洛斯希尔看了看雷思科特的侧脸，自言自语：“真是个大笨蛋！”

    洛斯希尔终于下定了决心：“雷思科特，不要说话好吗？听我说，一千多年前，我终于突破了那个瓶颈，成为了神，但是啊，因为我修炼的是无情道，所以，我应该是永远也到达不了主神的级别，但是，知道670年前，我看见了你，那年，你和创世神大人大人一起迎接新晋之神时，你对创世神大人的态度让我对你产生了好奇，于是，我开始从各个方面了解你，对你的了解越多，我就喜欢你，就在我也不知道的情况下，我迷上了你，爱上了你，所以，我可以做你的女朋友嘛？！？”

    雷思科特一愣，说道：“好啊，我也一直喜欢洛斯希尔呢，当年你刚来到神界可是满脸冷冰冰的，现在却是非常可爱呢。”（就是太腹黑了对吧）

    洛斯希尔非常害羞的说：“吻我。”

    雷思科特看着闭上眼睛面向他的洛斯希尔，闭上眼慢慢凑了上去：口感不对，好硬，好凉。雷思科特睁开眼睛，眼前有一块大大的石头，瞬间满脸囧像：“那个，洛斯希尔，你是不是有点紧张啊？”

    洛斯希尔：“乌露赛，我才没有紧张，哼！”

    雷思科特：“为甚么我有一种看见了罗丽娜特的感觉”

    洛斯希尔：“那个，明天陪我玩一天好吗？”

    雷思科特：“恩，还有，洛斯希尔，不要紧张哦。”（加油，骚年，快乐的去刷好感度吧。）

    两人刚刚回到旅馆，就被众人拥簇了进去，四个女孩把他们两个围在中间，仔细观察。

    托莉斯亚突然说道：“我们大家为什么要这样看着他们喵？”

    罗丽娜特一拍脑门：“有这样的家伙在，我。。。。算了，雷思科特，你没有趁我给洛斯希尔喝下告白药剂时有没有对她做些不正经的事？”

    雷思科特：“我是那种人吗，还有，告白药剂是神马玩意？”

    罗丽娜特：“天界特有药剂，能让人把藏在心底的爱说出来，我们看着洛斯希尔挺累的，就打算帮帮她喽，诶，貌似时间快到了哦。”

    雷思科特：“喂喂，你们这么坑自己的好朋友真的好吗，还有，时间快到了是。。。。。”

    洛斯希尔突然一脸阴沉：“呵呵呵呵，，，你们知道了什么嘛？”

    众人：“我们什么都不知道，我们什么都没看见，我们什么都没听到。”

    洛斯希尔：“居然让我做出那么丢脸的是，你们完了。”

    洛斯希尔发着怪笑走向他们正在这是，洛斯希尔脚下一滑（要开主角光环的节奏），雷思科特睁眼：“哇，蓝白条纹呐，那个，我什么都没说。”看着快要杀人的洛斯希尔，雷思科特果断怂了。

    洛斯希尔：“嘛嘛，算了，既然，你是我的男朋友了，买点福利给你也是应该的，我原谅你了，但是。。。”

    罗丽娜特等人看到洛斯希尔看着众人的目光：“那个，我我我们去睡觉了，晚晚晚晚安。”

    洛斯希尔：“今晚，你们都要受罚哦！”

    雷思科特看了看不明白状况的托莉斯亚，想要逃跑的罗丽娜特，缩在桌下的茜欣娜尔和坐在桌子上吃着棒棒糖的蕾雅希丝，又看了看怪笑这走进她们的洛斯希尔。果断关上门走了出去。

    在旅馆的某间屋子中，发出了四位女孩意义不明的惨叫声，和某位女孩的怪笑声。

    第二天，雷思科特坐在椅子上，蕾雅希丝坐在雷思科特的桌子上说：“臭哥哥，坏哥哥，我不理你了，昨天你不帮我们，还把门关上，呜呜呜……洛斯姐姐好可怕的。”

    雷思科特：“妹妹大人不理我了呢，我该怎么办解决掉这几根豪华美味棒棒糖呢？”

    蕾雅希丝耳朵一下就竖了起来：“哥哥最好了，最喜欢哥哥了，所以请把它给我吃吧！”

    雷思科特：“…………”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 集体flage0.0!    雷思科特无聊的坐在椅子上，对龙傲天说：“那个谁，魔族怎么还没有来？”

    龙傲天：“谁知道他们什么时候来，倒是为什么有那么多的围观群众啊！”

    雷思科特：“这你就不懂了吧，世界上最强大的力量就是围观群众，对他们而言，只要天没有砸到脑袋上，就用不着逃走。”

    龙傲天：“……”

    洛斯希尔从楼上走下来，看见雷思科特是脸红了一下，随后就调侃道：“你们两个激情四射的家伙那么早就跑到这里来捡肥皂了吗？注意一下周围还有蕾雅希丝看着呢。”

    蕾雅希丝一看见洛斯希尔，马上就躲到雷思科特的背后去了，（看来小萝莉被吓得不清啊。）弱弱地问候道：“洛斯嫂子，早上好。”

    洛斯希尔头上突然一拧，诡笑着说道：“小蕾雅，昨天晚上还没挨够嘛？”

    雷思科特看着今天好好打扮了一番的洛斯希尔，表示好美，好不容易回过神：“洛斯希尔，我们走吧。”

    龙傲天：“喂喂，你们两个，有打算去哪里逍遥快活啊，留下我们几个可怜兮兮的商量对策。这不是重点，重点是那个叫托莉斯亚的小姑娘，我们说怎么打退他们的进攻，她居然说我们只要后撤两步，就可以说是让他们退后了。”

    雷思科特：“可怜你们了，加油吧，我和洛斯希尔走了，拜。”

    蕾雅希丝：“记得帮我带棒棒糖回来啊。”

    雷思科特：“知道了。”

    龙傲天：“喂喂，要不要这样丢下我们。”

    卡姆：“小龙啊，小雷去哪儿了？”

    龙傲天：“和他的小媳妇去旅馆探讨人生的意义去了。”

    卡姆：“……年轻真好，打完魔王，回家和老婆过日子去。”

    雷吉斯：“等打完魔王，就回家找媳妇去了”

    龙傲天一脸无语的看着雷吉斯，对着多斯西亚和兰斯凯科说道：“看见没，看见没，死亡flage已经竖起。”

    然而，多斯西亚和兰斯凯科表示没听着，多斯西亚：“等都结束后，我们去结婚吧，都是女人又如何，我们相爱不是吗。”

    兰斯凯科：“是啊，相爱就好了。”

    龙傲天：“你们这是要闹哪样，集体竖flage嘛？！？”

    蕾雅希丝：“等打完魔王，我就去向哥哥告白。”

    罗丽娜特：“等打完魔王，我才不会去向雷思科特告白呢，哼。”

    茜欣娜尔：“等打完魔王，我就去向雷思科特大人告白了。”

    托莉斯亚：“伊伊？大家都在干嘛呢喵？”

    龙傲天已然无语：“你不去竖一个flage嘛？”

    托莉斯亚：“哦？喵呜，什么flage？”

    龙傲天：“死亡flage。”

    托莉斯亚脸色一变：“喵呜！大家都会死吗喵？”

    龙傲天：“按剧情发展，应该会。。”

    托莉斯亚：“等打败大魔王，大家一起回家吧。”

    龙傲天：“我已经阻止不了地球人竖立死亡flage了，我要回火星，地球太危险了。”

    另一边

    雷思科特亲手将一个项链戴在洛斯希尔的脖子上，失神的轻声说道：“真的好美。”不过很快就反应过来了，看到洛斯希尔已经红透了的耳朵，调侃道：“呦呦，腹黑的精灵大小姐也会脸红嘛？真是稀奇的事啊。”

    洛斯希尔道：“乌露赛，我才不会脸红呢。”

    雷思科特：“成功转职为傲娇了嘛？”

    洛斯希尔：“不知道为什么，突然想说一句，等打完大魔王，我就会给你一个奖励哦。”

    雷思科特：“死亡flage吗？”

    洛斯希尔：“你不立一个玩玩嘛？”

    雷思科特：“好啊，等打完大魔王，就回家去娶媳妇了。”

    洛斯希尔：“乌露赛！”

    天宫

    “大人，邪神雷思科特，自然之神洛斯希尔，战神罗丽娜特，守护之神茜欣娜尔，毁灭之神托莉斯亚，已经被支走了，我们可以放心的去神界寻找世界种子了。”

    “你这个家伙，把毁灭之神支走干嘛，她可是封印状态，这时候只要捕获她的话，我们就可以打开封印，让她成为我们的人了。”

    “对不起，大人，我只是认为她会妨碍到大人的计划，所以才……”

    “不用说了，我明白了，神界蚕食计划，明天开始吧。”

    “是，大人。”心里想到：帮大人完成这一次计划，就请辞回家吧，好久没看见自己的妻子和孩子了。

    看着它想着什么的走出殿堂，他想到：完成这次，我就回家去娶你了，好好等着哦。

    等半晚雷思科特回到他们的旅馆，雷思科特看见龙傲天趴在桌子上，一副无精打采的样子，表示关我屁事：“蕾雅希丝，出来吃糖来了。”

    蕾雅希丝飞奔到雷思科特面前说：“糖呢？我要吃糖！”

    龙傲天：“雷思科特呀，你可回来了，你不知道啊，他们今天都疯了，一个个的竖起了死亡flage啊！”

    雷思科特一边给蕾雅希丝拿糖，一边说到：“哦，是吗？没事，今天我和洛斯希尔也竖了哦。”

    龙傲天喃喃自语：“都疯了，都疯了……”

    雷思科特：“淡定，反正都疯了，你也来立一个如何。”

    龙傲天：“等打完大魔王，我就去和雷思科特搞基了。”

    雷思科特阴森森的笑着说：“请问，我能现在就杀死你嘛吗？”

    龙傲天被吓出冷汗：“对对对不起，我只是说笑，只是说笑而已。”

    洛斯希尔：“我才不会把雷思科特让给你这个变态。”说完，紧紧地抱住了雷思科特的胳臂。

    龙傲天直挺挺的倒了下去。

    雷思科特：“洛斯希尔不错嘛，漂亮的补刀！”

    洛斯希尔：“嘻嘻，谁叫他开这个玩笑呢。”

    魔王总部

    “魔王大人，明天我们就能到达边城了。”

    “明白了，下去吧。”

    （自从当年从那里穿过来，就被给予了这样的使命，抓公主，打勇者，你妹啊，我是魔王，虽然是很无敌。前两天我居然感到了一股比自己还强的黑暗力量，不行，我要去看看）

    “那个谁，安营扎寨，不再前行了，我要亲自过去。”

    等干完这次，就老老实实去娶妻生子了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章    神之战    （那个，虽然题目看起来很厉害，其实，我作为一个乖孩子，怎么可能去写暴力内容呢，本文依旧不是打架为主，所以，是不会有打架情节的哦，和平万岁！）

    一个平和的早上，雷思科特刚刚睁开眼睛，刚想翻一下身，却感觉触感不对，软软的，雷思科特睁开迷糊的眼睛看了看，然后雷思科特一下就清醒了过来，“你妹啊，洛斯希尔什么时候跑到我的床上来了。”雷思科特眼神下瞟，看见自己的手摸在洛斯希尔的胸上。雷思科特满头冷汗，想要偷偷起来，可谁知（注意，不是洛斯希尔起床了哦）托莉斯亚进来了，而且只是穿着一身可爱的睡衣。

    托莉斯亚迷迷糊糊的看着雷思科特和洛斯希尔，然后问道：“雷思科特，你在和洛斯酱干什么呢？”

    雷思科特顶着满头冷汗说道：“那个。。那个。。我是在和洛斯希尔讨论计划，对，讨论计划。”

    托莉斯亚：“那我也可以加入吗？”说完就扑向了雷思科特的床上。惊醒的洛斯希尔，还没等洛斯希尔清醒过来。门口的盆子掉地上的声音吸引了几人的注意。

    洛斯希尔终于反应过来：“啊……”高分贝的声音突破云霄，惊醒无数梦中人。

    卡姆：“那个小雷呀，年轻人有活力没关系，可是大敌当前，这样的事你怎么就不能忍两天呢。”

    龙傲天：“双飞的感觉如何啊。”

    雷思科特：“我都说了啊，我什么也没做，你们怎么就不相信。”

    龙傲天：“人证物证俱在，你又为何狡辩！”

    这时，洛斯希尔走出来：“那个，我知道怎么回事了，不怪雷思科特。”

    事情的真实情况是托莉斯亚晚上去洗手间，结果回来的时候撞见了洛斯希尔，洛斯希尔回来时看见托莉斯亚进了她的屋子，少走了一个房间，然而洛斯希尔也很迷糊，没看清，就进了差一个房间的雷思科特的房间，然后，就有了今天早上的事。

    龙傲天一脸惋惜的样子：“雷思科特，你说你怎么就不把握好几会，把她给吃了呢？”

    洛斯希尔：“龙傲天你有说什么嘛？”

    龙傲天一身冷汗：“没…没……没什么，我只是说笑而已。”

    这时，某位悲催的穿越到雷思科特分身里的家伙来了。

    龙傲天放在一边的剑突然邹亮，龙傲天表情瞬间严肃了起来，说到：“告送你们一个好消息，一个坏消息，你们想先听哪个？”

    雷思科特：“坏消息吧。”

    龙傲天：“坏消息是魔王亲临了。”

    卡姆：“那好消息呢？”

    龙傲天：“好消息是，只有他一个人来了。”

    ——————————我是分割线大人———————————

    此时，假魔王已经站在边城城墙上了，魔王一只锁定着一个位置，这个位置，正是雷思科特所在的位置，因为他有一种很强烈的感觉，那个比他还要强的人，就在那里。

    此时，雷思科特这里，龙傲天道：“都怪你们，非要立个什么flage，这下好了，等死吧。”

    雷思科特：“你不出去打败他嘛？这才是正常剧情吧喂。”

    龙傲天：“正常你妹，说好的boss之前用来练级的小怪呢，都没了，你让我一60级的的人去单挑100级的boss嘛？”

    雷思科特：“你不是一个人，你还有帮手。”

    龙傲天：“除了你之外，一个不会战斗的兽人大说，一对只会搞姬的女孩，一个猥琐的法师，一堆你的千娇百媚的妹子，怎么打，去卖菊花嘛喂！”

    雷思科特：“要买你去。我就不用去了，因为本来就和我关系不大。”

    龙傲天：“我可是你的救命恩人啊，你要忘恩嘛？”

    雷思科特：“你不用帮我我也不会有事。”

    龙傲天：“我错了，请你帮我。”

    雷思科特好像感受到了什么，说道：“快去房间里，不要出来。”说完，放了一个隔音结界，龙傲天没来的及跑出去。

    正在这时，魔王突然冲出来了：“呔，打劫，手抱头，蹲下。。。。咳咳，对不起，我一不小心，弄错剧本了。一会还要去跑龙套，太烦了，喂，赶紧完工吧。”

    雷思科特：“神经病？”

    龙傲天：“……他就死传说中的大魔王。”

    魔王没有放丝毫精力在龙傲天身上，而是全在雷思科特身上。：“你是谁，为什么会有比我还强的力量。”

    雷思科特一掌拍晕龙傲天：“咦，我放到分身上的残魂去哪了？”

    魔王：“残魂？”

    雷思科特：“你不是我的分身吗？对了。”雷思科特好像想起了什么：“天王盖地虎。”

    魔王下意识的说道：“宝塔镇河妖！”

    “。。。。。。。”

    雷思科特：“魂穿？”

    魔王：“恩，吸收了点那个残魂的记忆和能量吧。”

    雷思科特：“哈？你还不错嘛，于是，你是来干嘛的？”

    魔王：“我从你哪里感受到了强大的力量，心神不安，过来看看呗。”

    雷思科特：“哦今后你想怎么办呢？”

    魔王：“额，娶妻，生子。”

    雷思科特：“喂喂，你可是魔王，你就不想称霸一下世界试试？”

    魔王：“本来还想来，可一看见你，感觉没机会了，算了吧，还是老老实实做自己吧。”

    雷思科特：“你是自己嘛？”

    魔王：“……”

    （其实，我是写不下去了，真的好难啊！）

    三天后

    龙傲天：“你们真的要走吗？”

    雷思科特：“恩，已经在这里耗了太多的时间，我们也该走了。”

    龙傲天与其勇者小队：“再见！祝你们幸（性）福！”

    上路之后，雷思科特看洛斯希尔心神不宁，于是问道：“洛斯希尔，在想什么嘛?”

    洛斯希尔：“总感觉要有大事发生，希望是错觉吧。”

    雷思科特：“没事，感觉而已。”

    托莉斯亚：“洛斯酱的感觉是不会错的。雷思科特，我们注意一些吧”

    雷思科特：“好吧，知道了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！