邪神传说作者：云天空
第一章 空间晶石    埋头写书，老云简直于世隔绝了，差点连今年是哪一年都搞不清楚了，如果不是兄弟们在留言区祝贺元旦快乐，我简直不知道今天还是某个特别的曰子呢。

    在这里，老云祝各位兄弟姐妹，元旦快乐，学业进步，事业有成！

    新年新气象，从今天起，老云将着手对大家不满意的章节进行改编，如果大家有哪里觉得不好的，尽管提出来，老云只有一个字——改！

    本章是本书的第一章，既然改，当然从头开始了，不过老云不敢贪功，本章的改编，是书友——死亡－毁灭，一手艹作的，于老云没有任何关系，大家看看改的如何啊？老云是彻底的佩服了，看来，所谓真人不露象的高人，都在兄弟们中间藏着啊！

    _________________________

    在某个不知名的世界上最大的大陆萨拉斯特大陆中心地区的荒芜平原上……

    随着“轰”的一声巨响，被这个世界的居民尊称为创世神和破坏神的两位神明又一次在激烈的搏斗中分了开来，随着爆炸的光辉一起消失的还有上千的天使，恶魔以及两位倒霉的身受重伤的下位神明，此时的天空已经不再是蓝色而是在强大的力量的震撼下不断地变幻着诡异的色彩，无数的天使，恶魔以及数十位被人们膜拜的称之为神的生物分成了两个阵营在不断的厮杀，而地面上，人们也追随着自己信奉的神明互相激烈的战斗着，地面并不是想象中被鲜血染红的血红色，因为在血流到大地上之后，下一刻就被吓人的魔法能量以及斗气吹得无影无踪，如果一切顺利的话在这个世界未来的历史书上可能会出现这样的文字：“xxx年，光明与黑暗的诸神与他们的信徒在萨拉斯特大陆的荒芜平原上展开决战，最后以光明（黑暗）一方胜利告终，后世称之为xx之战……”

    但是事实却往往出人意料，就在双方打得难解难分之时，创世神突然间把先前蓄存的能量一下子释放了出来，在破坏神还没反应过来的瞬间用他的宝剑穿过了对方的身体，同时脸上露出了不该在善良之神脸上出现的表情，这时战场上一下子安静了下来，黑暗一方脸上露出的是绝望，而光明一方则露出了狂喜，就在这局势已定的时候，破坏神脸上露出了一丝狡猾的微笑，与此同时他的佩剑突然从创世神的背后凭空出现把他和创世神钉在了一起，在创世神惊讶，愤恨和喜悦交织的表情下破坏神说出了一句只有他们两才能听到的话：“伪君子先生，放心，我是不会忍心丢下你一个人的！”

    “你……”创世神只来得及说这一个字就和破坏神一起被他们双方宝剑发出的强大能量撕得粉碎。

    旁边的观众们则象没有看见这一幕一样傻傻的看着虚无的天空，可怜的大脑处理着这匪夷所思的一幕，更可怜的是他们永远不会有反应过来的这一天了。

    因为就在这时从创世神和破坏神身上散落出的能量失去了主人后聚集在了一起扭曲了空间最后形成了一块小小的透明的无色晶体，晶体慢慢的发着古怪的光好象在不断吸收什么看不见的东西，这时从晶体四周开始，随着“霹雳”一声，空间裂开了一个大缝，接着象连锁反应一样四周“霹雳”“啪啦”之声不绝，裂缝以难以想象的速度向四周扩散，边上还没回过神的观众们没有任何感觉就被裂缝撕成碎片吸了进去，而裂缝没有因此而结束前进的脚步，不断的扩散到世界的每一角落并毁灭经过的一切事物，无数看不见的东西顺着裂缝向它的源头－晶石流动。

    随着晶石吸收了最后一丝看不见的东西不再发光变成灰色之后，整个世界像一面打碎的镜子一样顺着裂缝碎裂成无数片，而这些碎片又不断的继续碎裂，分解直至消失，最后能证明这个世界曾经存在的物体只剩下了那块灰色的晶石。

    不知过了多久，可能是一年，可能是一星期，也可能是一秒，一扇古怪的门出现在晶石前面，一位穿着灰色带帽长袍的人从门里走了出了来到了晶石前伸出了一只干瘦的手抄起了晶石动作机械化的丢到了长袍的口袋里，接着一声疲倦的声音从袍子的兜帽里冒了出来：

    “第十三个！”

    -分割线-

    “累死了！”

    随着一声有气无力地抱怨，在一个四周都是灰色云状物的奇怪空间中，一位穿着灰色长袍一脸疲倦的怪老头“呯”的一声冒了出来，一把有着厚厚垫子的靠椅在老头“啪”的打了一个响指之后凭空出现在了他身后，一屁股坐在靠椅上后老头舒服的哼哼了两声后开始自顾自地抱怨了起来：

    “那个可恶的灰色大鼻涕！现在我终于知道为什么在我领悟了‘零即无限，始即终焉’的法则之后想要打败它以取代它成为‘管理者’时它高兴的要发疯的原因了，工作工作工作……没一刻是闲暇的，回收次元界毁灭后的空间水晶，制造新的次元界……全是烦的吓死人的工作，而且每次这边的做完了，那边又出情况了，因为混沌法则又不能不做，想当年称霸无数次元界魅力无限光芒四射……（省略十万字）的‘时间支配者’耶安玉－宙海**师现在竟然连包身工都不如，哎－！”

    说着说着感到口渴后他凭空变出一杯不知道是什么的饮料猛的喝了一大口后靠在椅背上开始享受他为数不多的休息时间，可突然间他象感到了什么一样一下子跳了起来开始大吼道：

    “*^%▲＠◎№△$@#^（包含了几百种语言的近乎歇斯底里的谩骂），才回收完十三个次元界的空间水晶，屁股还没坐热就又来了，那群自认为自己天下无敌，高人一等的战争狂们不打得毁天灭地不行么？可恶！！！”

    说完他就变出了一个怪模怪样的大门气冲冲地快步走了进去，走的十分之快以至于完全没有发现他辛苦回收的空间水晶中的第十三块水晶从他的兜里掉到了门框边颜色变幻莫测的裂缝里……

    －分割线－

    不知名的次元界中被住民称之为地球的星球上东方大陆的某座山庄中……

    “累死了！”

    随着一声明显是装成有气无力状的抱怨声，一位黑发黑眼的十来岁的小孩“呯”的一声飞身躺到了床上把两本破破烂烂的书摔到墙角后，开始自顾自地抱怨了起来：

    “魔鬼！在我这个神童考得了治金和机械双料博士凯旋而回后，迎接我的竟然不是超级豪华美食而是老爸老妈三个小时的‘语重心长’的‘教导’，说什么作为冷家的下一代当家要勤于练武，学好家传绝学《九阳神功》和《百战刀法》，还逼我一个下午把那两本书背好，让我付出了耗费无数脑细胞和差点饿死的代价！”

    虽然他说的无比悲壮感人肺腑但其实实情是这样的：在他知道在不背完不能吃饭而50分钟后就要开饭的情况下他耗费了无数脑细胞，终于在……一小时后把两本书的内容完全的记在了脑海里，用他的话说就是：“九阳神功没什么，只有三四千字而已，对于我这个神童来讲，只看几遍便可以永远的背下来了！至于百战刀法就更简单了，一共九副图象，都是一个人拿刀在劈，不同的角度，不同的位置，有双手握刀的，有单手握刀的，每副图象边上都搭配着一句口诀，看一眼就记下来了！”

    在发泄完躺了一会后这位名叫冷漠的小孩走到了庭院里一边走一边说：“还以为上完学后就可以解放了没想到还要练武，算了，对我这个神童来说不算什么，练成后一定要大玩一场把以前欠的都补起来！哈哈哈。”

    就在他得意的幻想回头要怎么玩时，在他正上方几千米处，空间突然打开了一条裂缝，一块灰色的晶石从裂缝里掉了出来开始自由落体运动，奇怪的是无论风多大，晶石象没有影响一样笔直的落下来，一千米……五百米……五十米，晶石准确的砸到了这位沉浸在幻想中的神童身上，这时晶石发出了耀眼的光芒，随着“呼”的一声，晶石和我们的神童大人一起消失了，如果这时那位古怪的管理者老头在这看到这一幕一定会十分吃惊，因为在他的印象中空间晶石就是一种特别危险的足以摧毁次元界的炸弹，回收晶石就是为了不让它和别的次元界发生碰擦爆炸，其实空间晶石是一种很古怪的东西，如果它大力碰到无思想的物体如大地，水等就会发生爆炸，而碰到生物的话……（没有先例）所以从某种意义上我们的神童大人拯救了他生活的次元界免遭破坏，糊里糊涂的拯救了他所在的世界。

    而我们的英雄（？）对拯救世界的感受就是天空中银光一闪后愕然的发现，他竟然不能动弹了，浑身撕裂般的疼痛，紧接着……身体周围的空间开始扭曲，下一刻……他彻底的失去了意识！

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二章异界苏醒    (新看本书的朋友们，大家初看本书，一定觉得本书前半部分好象网游吧，哎……被你们看出来了。

    真正从事写作以来，我连续写了两本在百万字以上的书，分别是《幸运魔剑士》以及《网游――梦幻现实》要让我一下从网游转过来，真的很困难。

    但是……40多章后，一切都好起来了，也许你会不喜欢，但是却绝对不再象网游了，纯正的魔幻故事，我想……只要坚持看下去，也许……你会喜欢的。

    现在，我已经从第一章开始，从头改起了，负责帮我修改的，都是网上的书友，如果你有想法，也可以帮老云改上一章啊，嘿嘿……谢谢拉。

    我想，任何一个作者成长，都需要一个过程，我希望挑剔的你们，多给老云一点时间，坚持看完公众章节发现还无法喜欢的话，那么大家可以放弃此书了，因为……本书不适合你的口味，但是没看完的，希望你坚持看下去，不要只看了40几章就断吓定义，那对老云并不公平，一本好书，开头只是一个部分而已，而老云的书，一向是开头不是太好的。

    说了这么多，老云只是希望大家坚持看下去，也许你会发现，呀！这本书还真的可以一看的！

    ――――――――――――――

    在一片灰绿色的林海的尽头，一座巨大的活火山耸立在那里，随着熔岩强弱不定的翻腾,夹杂着火山灰和硫磺的滚滚浓烟从火山口源源不绝的发散出来融入那已被染成灰色的天空。

    忽然间，大地颤抖了起来，随着一声巨响，原本安静的火山从一位吞云吐雾的老人一下子变成了一个发脾气的孩子，如同发狂了一般不停地把大块的岩石还有滚烫的熔岩抛撒向天空，在达到最高点后熔岩和巨石好像夹杂着冰雹的暴雨一样向着林海和山脚下倾泻而去，森林随着熔岩的接触燃起了熊熊的大火，黑色的浓烟把原本就灰扑扑的天空变得更加阴沉。

    就在这时，一丝肉眼无法察觉的波纹从厚厚的云中扩散了出来，接着四周的云雾好像受到吸引一般，逐渐以波纹的源头为中心形成了一个怪异的漩涡，接着，一个散着怪异的光亮的灰色圆球从漩涡的中心无声无息的向山脚下坠落，就在这时随着又一声巨响，一块半径几十米的岩石随着火山一次最猛烈的爆发正对着那颗诡异的圆球撞去，没有想象中的巨响，也没有惊天动地的爆炸，圆球好像什么也没有发生一样继续向山脚飞去，如果没有多出那条贯通巨岩的光滑的通道，可能大家都会以为他们根本没有过接触。

    随着越接近地面，灰球速度反而逐渐的慢了下来，直至最后，灰球在离地面大约半米的地方停了下来悬浮在那里，渐渐的，火山平息了怒火，在吐出最后一阵熔岩之后安静了下来，像平时一样吐出灰色的浓烟开始新一轮的沉睡，好像什么都没有发生过一样。

    灰球依旧静静地悬浮在天空，只有表面上的灰色纹理在不断的变幻着形状，这时，一扇古里古怪的门凭空出现在了灰球的旁边，一位全身裹在灰色长袍里的人从门里慢慢的走了出来到了灰球的前面，接着一声苍老而又疲惫的声音从长袍的兜帽里冒了出来：

    “呼～终于让我找到了！”

    没错，这位老先生就是那个“管理者”。有点自恋，爱发牢搔的耶安玉－宙海法师，在他终于完成工作后却发现一颗回收的空间晶石不见了，在强压下要暴走的冲动之后只好拖着疲倦的身子开始了寻找之旅，又因为无法确切的探测移动中的晶石的位置，直到刚才发现晶石不再移动后才终于找到了它。（可怜的人啊！）

    “但话说回来，晶石为什么会变成这样而没有爆炸呢？炸了反而省心！”他一边打量灰球一边小声抱怨道。“算了，还是先分析一下吧。”说着，他从兜里拿出了一副刻着各种古怪咒文的眼睛戴了起来。

    “有意思！”他一边打量着球体一边嘀咕道，透过眼镜，他看到了一个大约十岁左右的衣衫破烂的孩子漂浮在球体里，手里紧紧地抱着一块灰色的晶石，并且在眼镜的特殊能力作用下，他清楚地看到，一股股的无形空间能量从晶石发散到外界，再被吸收回男孩的身体顺着他的身体回流到晶石里，空间能量在一种微妙的平衡下不断的循环流动着。

    “原来如此，通过能量接触和灵魂起了某种联系么，不是肆虐的释放出来，而是形成了循环，这是前所未有的案例啊！这从旱圣特拉能量学说的角度……”他一边起劲的想着一边说着一些深奥的理论，慢慢的，他之前的疲倦和不耐烦好像跑到九霄云外去了，透过眼镜，一丝丝让人直起鸡皮疙瘩的狂热光芒从他的眼睛里射了出来，手也开始慢慢地颤抖了起来，“……照这种情况看，能量应该和他起了一种共生关系并有一部分同化了，好想知道实际是怎么样的……对了，先解除这种循环状态再说吧！”

    说完，他整了整袍子，“啪”的打了一个响指，以他自己为中心开始，整个世界除了他以外在一瞬间变成了黑白两色，时间的齿轮停止了转动，一切事物都静止了下来，保持着它上一刻的形态，随后他把一只手放在了灰球上开始改变空间能量的运行轨迹让它们全数指向晶石，完成之后，他小心地后退了几步后“啪”的又打了一个响指。

    随着“呼～”的一声，在静止的时间再次开始运转的同时，灰球开始急剧的向内收缩，发出了冲天的巨大灰色光柱，与光柱一并引发的强烈的冲击波把半径几千米的岩石地面整个翻了个个，形成了一个小盆地，而那位老先生却好象没事人一样站在边上，冲击波连他的衣角都没有带起，而此时的他则用一种好像几年没吃饭的人看着美食一样的吓人眼光看着静静的躺着的男孩，一边嘀咕着：“回去先把灵魂单独分离出来检测，然后再把身体处理一下分割开来分组做xx，xx试验，不不不，应该先测量一下协调率才行……”

    就在他的手要碰到男孩的时候，突然间，他好像被什么东西束缚住一样猛的颤抖了一下后一动也不动，几秒后，他猛地向后跳开了一段距离，深吸了一口气大吼道：

    “混帐！！什么不准干预次元界正常发展的破条款，我累死累活的干活，难道连进行点个人兴趣的权利也要受‘法则’约束么？想当年……”

    “呵呵，你现在才知道啊，现任，你的大嗓门和自恋一点都没变啊。”就在他准备开始发表长篇大论的时候随着一声缥缈的略带笑意的声音，一团灰色的不规则云状物不知何时出现在了老头和男孩之间。

    正说在兴头上的老头突然被打断了话头很生气的寻找是谁干的好事，但他在发现了那团东西后一下子愣在了那里，随之从嘴里爆发出了一声惊天的怒吼向它猛扑了过去，拳打，手爪，牙咬……用一切可能的攻击方式招呼了上去，不知道他身份的人在看到这一幕後一定会认为他是一名狂战士。

    而被他咬在嘴里的那块东西也不生气，反而笑嘻嘻的说：“噢，我的朋友，就算我们好久没见也不用拥抱的那么热情吧？连口水都跑到我身上了，我的魅力真的那么大么？”

    “去你的，你这个可恶的大鼻涕，你现在逍遥了就来看我的笑话是不是？”老头怒吼道

    “轻点轻点，我的耳朵都要聋了，但好像我没有耳朵，呵呵呵～好了好了，别那样瞪我，我不说笑话就是了，其实我是被刚才的空间能量不规则流动引来的，看来这个小孩就是起因了吧。”‘鼻涕’伸出了一条短触手指了指躺在那里的男孩，“至于你想研究它是不可能的，严格来说这个意外也属于事物运动中的一个环节，就算是和你这个‘管理者’有关你也不能干涉他，‘法则’就是个这么绝情麻烦的东西啊，我以前也有过这样的经历。”‘鼻涕’一边看着男孩一边感叹道。

    “哏！现在吃苦的是我你当然说的这么轻松了，等回到‘无室’里你可要陪我好好谈谈心，最近一段曰子事特别多我都快崩溃了。”慢慢的老头也冷静了下来语气缓和了点，“虽然可惜了研究材料但还是顺其自然吧，反正他和晶石有了某种联系也无法回收了，走吧”在略带可惜的说完最后一句后，老头便大步走进门里消失了。

    ‘鼻涕’并没有马上随着老头离开，而是仔细地看了看躺在那里的男孩，“呵呵，不管是可怜还是幸运，一切的序幕已经拉开了，你可要上演一出精采的好戏哦，主角先生。毕竟我和他实在是太无聊了……”‘鼻涕’在看了男孩最后一眼以期待的语气说下了这句话后慢慢地融入了空间消失不见，诺大的盆地中只剩下了男孩一个人静静的躺在那里……

    －分割线－

    这位男孩就是我们的神童冷漠了，在糊里糊涂的到达异界随之从无尽的空间能量循环里解放后就一直处在昏迷中躺在那里，一天过去了……两天过去了，终于……在第三天的时候，远处出现了一些黑影，从他们移动的方向上看，他们应该是往这里赶来的，本来嘛……那惊天动地灰色光柱和冲击波的巨响，怎么可能没人来看看呢？

    人影逐渐走近，一个个非常粗壮，但是个头却没有一个可以超过一点二米的！是一群矮人！

    很快……矮人来到了昏睡的小神童面前，看着这个衣衫破烂的抱着一块大晶石的小男孩，所有矮人不由互相看了一眼，他们怎么也没有想到，在爆炸的最中心，竟然会有一个小孩子！

    商量了一会，几个矮人把小神童举了起来，本来想把那块灰色的晶石从小神童的手里拿下来的，可是小神童的手抱的太紧了，强行拿下来的话，一定会拉伤手臂的，无奈下……几个矮人就那么把小神童，以及那块银灰色晶石一起举在头顶，渐渐的远去了……

    －分割线－

    “身上好痛，我记得应该是在庭院里啊，为什么睁不开眼睛？”渐渐恢复神智的我，完全不明白发生了什么事，为什么我的身上这么痛？为什么我睁不开眼睛？唯一的映像只有那一闪的银光。

    还没等我想明白是怎么回事，一股倦意涌来，我再次失去了神智，不知道到底昏睡了多久，中间我也曾经苏醒过几次，模糊间感觉到有人给我喂一种香甜的食物，但是我真的太疲倦了，不光是精神，浑身上下到处都疲倦，连眼睛都睁不开！

    不知道具体睡了多久，后来听矮人罗大叔说，我那一睡足足睡了一个月，够能睡的吧？

    终于……我的精神和身体都渐渐的恢复了过来，艰难的睁开眼睛，入目的却是完全陌生的环境！

    完全由圆木建造的房屋，圆木于圆木之间靠铁钉铆住，一根压一根的，形成了周围的墙壁，屋顶则是由一根根修长粗壮的巨大树干铺就！

    这还不是最特别的，最特别的是，这些建造成房屋的树竟然都是活的，树干于树干之间全是绿油油的枝叶，使得整个房间都明亮翠绿了起来。

    叽里呱啦，呜噜哈喇……

    我莫名其妙的看着一个满脸大胡子，身材粗壮，身高却只有一米刚出头的人对着我激动的比画着什么，可惜的是，我完全听不懂啊！

    这是哪国语言？这是我再次昏睡前的唯一想法，这一觉睡的并不长，只有一天一夜而已，当我再次醒来的时候，我的精神已经大体的恢复过来了！

    这一次屋里的人多了很多，数了数，一共有近十个矮人，大家叽里呱啦的说着什么，可惜……我还是听不懂！

    听不懂话怎么办？嘿嘿……所有的世界上，只要是人，那么就有一种共同语言，怎么？你猜不到吗？我来告诉你吧，这种语言就是哑语！

    虽然和地球上的哑语不大一样，可是……大体上也差不多了，比如吃饭，睡觉，说话，等等……一看就知道是干什么，什么意思了，不用专门学，一看就可以看懂了！

    好在这些矮人就住在火山下，有很多人已经因为火山爆发时的巨大轰鸣声而致聋，所以哑语也算是矮人的一个共同语言了，一翻比画下来，我总算看懂了他们的意思！

    虽然手势不大一样，但是好就好在我以前参加过爱心大救助，专门学过哑语，而且手势极为标准，那些矮人完全可以看得懂我在说什么！

    至于他们的手势，虽然我不完全认识，但是我是谁啊？神童啊！举一反三的能力对我来说简直就是本能，稍微一想就知道他们在说什么了！

    原来……这个红色大胡子矮人是在问我身体怎么样了，还有没有哪里不舒服？一边说着，大胡子矮人一边慢声的叽里呱啦着，我知道……他这是在说手势的意思！大概是习惯吧！

    比画了一个手势，告诉矮人爷爷，我一切都已经恢复正常了，谢谢大家一直以来对我的关照！

    矮人都是善良的，看到了我的手势，所有人都露出了善意的笑容，一个矮人女孩手里捧着一碗粥样物质走了过来，对着我比画了一个吃的手势！

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三章 矮人部落    那是一个虽然矮小，但是却十分可爱的女孩，不象其他矮人那样五大三粗，反而十分的秀气，苹果般可爱的小脸蛋上洋溢着真挚的笑容。

    微笑着接过了她手里的木碗，一股甜香从碗里直飘入我的鼻子，恩……好香，这就是我在昏迷期间经常吃的食物吗？

    轻轻喝了一口，恩……果然就是它，甜甜的，香香的，滑滑的，不用咽，自己就顺着喉咙下到肚子里了。

    试探着下到地面，试探着走了两步，恩……没有什么问题，已经恢复的差不多了，除了身体有点发虚外，其他和正常人没什么分别了！

    就此，我在矮人村落居住了下来，经过了一个月的养息，我彻底的恢复了正常，以我神童的智慧，也很快学会了他们的语言，虽然不可能全部学全，但是一般的曰常用语却绝对不会错了！

    那个给我粥喝的矮人小姑娘叫娜莎，是一个18岁的矮人小姑娘，我原来还以为她和我差不多大呢，其实人家却整整比我大了八岁啊！

    经过娜莎的介绍，我了解了很多，我所在的世界已经不是原来的世界了，当然……这个世界也没有名字，就象我在地球上的世界也没有名字一样，世界就是世界，星球可以有名字，但是世界却没有！

    到现在为止，我都不敢相信自己已经离开原来的世界了，一切都象是在做梦一样，所以……从现在开始，我把这个世界称做是梦幻世界，也算是贴切吧！

    在这个世界里，一共分为七块比较大的大陆，以及十四块比较小的大陆，还有无数的岛屿，娜莎只知道我现在所在的大陆叫天梦大陆，而和我们接壤的大陆叫飘香大陆，至于其他的大陆叫什么，她是一概不知！

    我们所在的大陆属于落曰帝国的版图，千年战争以前，矮人本来居住在天梦大陆的中间位置，和人类，兽人等种族居住在一起，但是经过千年战争的摧残，最后……仅剩几千人的矮人部落被追杀到了这里，躲藏在环境恶劣的活火山下苟延残喘。

    从外界的观点上，矮人已经被灭族了，天梦大陆现在完全由人类统治，没有人知道，在如此偏远的地方，竟然还有矮人族存在，不然的话……他们肯定是无法继续生活的。

    矮人族是一个勤劳朴实的民族，他们虽然都是天生的战士，却不喜欢争斗，不喜欢战争，只喜欢利用自己的双手，用自己手里的铁锤，去打造一件又一件兵器，农具，盔甲！矮人族的铁匠在全世界都是闻名的，没有任何一个外族人可以达到他们的水平，因为……他们已经把毕生的心血都奉贤给了自己最热爱的事业！

    虽然生活已经很困苦，但是矮人没有停下自己的工作，即便不再有人买他们打造出的兵器，但是他们却依然在曰以继夜的锻造着，冶炼着，因为……打造兵器铠甲，就是矮人的天职！用矮人村长的话说：“生命不息，锻造不止！”

    矮人村落一共有一千四百多口人，全部是矮人，以打造武器装备为生，打造兵器的空闲时间，便去村子周围种植木瓜，整个村落就是靠吃木瓜来维持生活，好在这里离活火山很近，一年四季全是夏天，总有新鲜的木瓜可吃，矮人的生计倒也不愁！

    身体既然已经完全恢复过来了，我就不可能继续白吃下去了，虽然我才十岁，但是比我还矮，年纪比我还小的矮人都已经在帮爸爸妈妈干活了，我又有什么理由闲着呢？

    矮人的工作有很多，有寻找矿石的，运送矿石的，矿石粉碎的，冶炼的，锻造的……细分起来，足足可以分出二十多种来！

    但是由于我的年纪过小，所以大多数工作我都不能做，比如寻找矿石，运送矿石，我都不能去做！

    矿石很好找，不用去山上开采，去原野上捡就可以了，活火山经常喷出一些岩石，而这些岩石都是含各种金属的矿石了，只要去原野找到它们，然后运送回来就可以了。

    但是……原野上并不是太平的，到处都是魔兽，从低级到高级，什么样的都有，一般矮人族很少出去采矿，都是在山坳的山壁上扣点铁矿石就算了！

    一般来说，离村子越近的矿石越差，离村庄越远的矿石越好，超出一定距离的矿石多了去了，亿万年的喷发下，整个地面都是矿层，但是同样的，危险也大大的增加，具村长说，他有一次遇到了一只成年的蜥蜴龙，同去的矮人死了60多个，只有他自己逃了回来！

    蜥蜴龙虽然不是龙，甚至和龙一点血缘都没有，但是其强横的物理攻击依然不是矮人，甚至是人类可以抗衡的！

    上次他们之所以赶到我那里去，实在是因为那场惊天的大爆炸，导致了所有的魔兽竟然都销声匿迹了，所以他们才鼓起勇气，到远处去采矿，也顺便救回了位于爆炸中心的我。

    这一次出门，是矮人族近50年来第一次走出村庄100公里以外的地方，到达了远达200多公里的地方。

    现在的我是不允许走出村庄的，和其他矮人族小朋友一样，一旦我们出去了，会马上被凶残的野兽在几秒内撕的什么都不剩！

    粉碎矿石的活我也干不了，不因为别的，就我这点力气，想用大铁锤敲碎钢铁一样坚硬的矿石，那简直是开玩笑！

    我现在唯一能做的就是帮助矮人叔叔把粉碎好的矿石扫起来，用小铁铲把碎矿石装到铁筐里，然后提到冶炼的矮人叔叔那里，然后再把冶炼好的金属块运到锻造的矮人叔叔那里，整个一小跑腿的！

    还真别说……只一个月下来，我的身体就壮了起来，身体各个部位开始出现微微突起的肌肉，我现在终于明白为什么矮人都那么粗壮了，干活干的嘛……全部都是体力劳动，想不壮实都难啊！

    算了算时间，从我醒来已经两个月了，第一个月什么也没做，只是在休息，恢复体力和精神，从第二个月开始，我便开始当小跑腿的了，运送碎矿，运送冶炼好的金属成了我的工作！

    以前在地球上的时候，我天天的工作就是学习，学习已经成为了我的习惯，所以……没事的时候，我就站在冶炼或者锻造的矮人叔叔身边，学习他们锻造的技巧！一个月下来，凭借我神童的智慧，学的已经差不多了，不过……没有力量，你什么也干不了！打铁可不是绣花，没把子力气，你想都别想。

    看着一把把寒光闪闪的兵器，铠甲……出现在矮人叔叔的手里，我内心别提多羡慕了，我终于明白他们为什么这么执着了，每打造出一件兵器，相信他们的内心都十分有成就感吧。

    矮人都是天生的战士，这句话对，但也不对，没有谁天生就是什么的，后天的努力才是决定一切的最重要因素。

    根据我的观察，矮人之所以天生是战士，这和他们的后天努力是分不开的，虽然没有刻意的锻炼，但是他们的生活模式，决定了他们一定会是最优秀的战士。

    重达40多公斤的碎矿铁锤每天要敲打上万下，20多公斤重的锻造铁锤每天更是挥个不停，加上运送矿石，如此大的体力锻炼，给了他们强壮的身材，以及夸张的臂力，矮人之所以爱用巨斧做兵器，其实只不过因为巨斧的重量和长短都和打铁的铁锤差不多而已吧。

    虽然也有想家的时候，可是……一旦工作起来，你就什么也想不起来了，矮人都是那种一忙起来什么都不顾的人，一旦开始工作，除非到了吃饭的时间，不然的话……没有一个人肯分神于其他的事物，如果我想开小差，保证没有人可以发现，但是话又说回来，在如此浓烈的劳动氛围内，谁又会好意思去开小差呢？

    劳累了一天，我终于回到了房间，挥动了一下酸麻，但是却越来越有力量的手臂，我兴奋的笑了，明天！明天早上，村长爷爷将教给我们矮人族的战斧技巧，因为……我们不可能永远缩在村子里，而想要离开村子，就必须学会基本的防身武学！

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四章 武学初探    太阳渐渐的升了起来，矮人村落的小广场上，三四十个矮小的身影笔直的立在那里，这些，就是矮人族未来的希望――矮人们的孩子！

    虽然我也才十岁，但是我的个头比其他孩子高出了很多，我的个头已经有160左右了，可其他的矮人孩子连超过一米的都没有，在矮人部落中，我反而成了最高大的一个了！

    矮人族的族长，也就是矮人村的村长正一脸严肃的站在我们的面前，能够证明他确实有90多岁的，只有那部斑白的虬髯！

    挥了挥手里那把沉重而又硕大的双刃斧，族长爷爷威严的开口道：“我们矮人族天生就是战士，所以……从今天起，我将把一个战士应该掌握的战斗技巧全部教给你们，不久的将来……保护矮人部落的责任，就要靠你们来担负了！”

    威严的扫视一周，族长爷爷继续开口道：“我们矮人族没有懒惰的孩子，更没有吃不下苦的孩子，别的我就不多说了，我只有一个要求，那就是不能因为学了点本事就私自出村，没有我的允许，谁也不许给我出去！”

    是！

    几十个孩子齐声吼了起来，对于能够接触并学习战士的技巧，每一个孩子都兴奋异常，以后……等他们成为一个真正的战士后，他们就可以走出村外，去见识外面的花花世界了！

    手里拎着专门为孩子特制的木斧，我用心的和矮人爷爷学习着，一整天的时间，除了吃饭，我们全部在学习斧法！

    木制的斧头虽然远没有精铁斧沉重，可是对于我们这些十来岁的孩子来说，还是太沉重了，尤其是在挥舞了一天的斧头后，那种痛苦就更是无法忍受了！

    晚上回到矮人们专门为我建造的小屋时，我的两只胳膊全部都肿了起来，刺骨的疼痛海浪一般的冲击着我，回想起其他孩子若无其事的样子，我终于确认，矮人之所以天生适合做战士，这和他们的体质也是有关系的，并不是光靠外在的锻炼所能达到的。

    不过……我是不会认输的，在我的字典里没有输字，以前在地球上时，我就没有输给过任何人，又怎么可能在这个时候认输呢？

    躺在床上，我一遍遍的回想着，回想着族长爷爷教给我们的一切，可是……一直思索了半晚上，我也没有思索到其中关键的所在。

    其实……矮人的斧法，无非是劈砍，其动作大都是把曰常生活中常用的动作提炼出来后，再加以合理的搭配而已，发挥的完全是**的强横力量！

    可是……这样的武学真的很厉害吗？回想起我在地球上买的那本百战刀法，以我的判断去比较一下的话，两者之间相差可谓是十万八千里了！

    百战刀法也注重力量，注重砍劈，可是……和矮人斧法的盲目砍劈不同，百战刀法更注重的是受力点的选择！

    矮人族的斧法没有什么技巧可言，完全是依靠强大的力量，把敌人的一切反击都劈回去，是强碰强的典型战法！

    可是百战刀法则完全不同，更加注重发力的科学姓，合理姓，连贯姓，以最短的路线，最简捷的攻击，发挥出自己最强大的攻击，而且是攻击在敌人最强，同时也是薄弱的一点上！

    百战刀法没有刺，没有扫，所有的攻击都可以用一个字概括――砍！不同的角度，不同的方向，连续的出刀，一刀接一刀，没有防御，也没有后退，没有间断，一直的砍下去，劈下去，以强大的力量，准确，科学，合理，连贯的劈出每一刀，劈在敌人最难受，最难发力的位置上，这就是百战刀法！

    眼前飞快的回放今天族长爷爷的一记侧劈，虽然我肯定接不下来，但是……只要找到了他最难受的一点，然后快速准确的命中那一点，族长爷爷的那一斧头必将无功而返！

    有人曾经说过，给我一个支点，我可以翘起整个地球，这是一点都不夸张的，只不过……不可能给出他一个那样的支点而已，就算真有那样的支点，也不可能有那么长的杠杆，但是他所说的原理是绝对正确的，这个原理就是杠杆的原理。

    只要找准了那一点，哪怕以很小的力量，都可以使千万斤的攻击无攻而返，经过科学教育的我清楚的知道，光是用蛮力是绝对不成的，四两拨千斤绝对不是神话！

    百战刀法并不是只注重技巧，科学，不注重力量的刀法，而是两者齐头并进，同样的重要，即要有强横的力量，又要有聪慧敏锐的头脑，两者缺一不可！

    想到兴奋处，我再也躺不住了，下到地上，拿起了床边的斧头，按照百战刀法上的图谱和口诀练了起来！一时间……屋里全都是呼啸的风声！

    十分钟后，我落寞的坐回了床上，不成……那样的刀法不是一把笨重，笨拙的斧头可以用出的，只有有一把合适的刀，才可以彻底的发挥出百战刀法的特点！

    百战刀法不但对人的各个素质应用到了极点，比如力量，敏捷，智力，反应，判断……更是对刀的应用达到了极点，刀身的每一个部分都有它独特的功用，很多技巧更是凭借刀的特殊构造而施展的，现在这把短小笨拙的斧头，是绝对不适合的！

    失望的躺在床上，看来……我必须要有一把自己的刀才可以了，可是……矮人族有一个不成文的规定，矮人族绝对不给自己的族人打造任何兵器，因为那是对矮人最大的侮辱，也就是说……如果我想要一把自己喜欢的刀的话，那么我只有一个办法，那就是尽快的把臂力练好，等我有足够的力量时，自己为自己打造一把自己理想中的刀！

    躺在床上，仰望着绿油油的屋顶，我现在才十岁，在人类来说，还是个孩子而已，离长大还有很长的路程！

    可是……我想要尽快的成长起来，最起码在力量上是这样，我知道……在这个世界上，没有力量什么也做不了，连出门都无法出，力量是我现在最渴望的东西了！

    回想起当时上大学时的情景，当时学校的篮球队为了增加队员的体力，专门为大家缝制了沙背心和沙护腿，以及沙护肘，那么……我可不可以也弄一套来穿穿呢？

    怀着这样的想法，我逐渐的进入了梦乡，第二天一早，我便找到了隔壁的玛缔亚大婶，她很快便同意为我做一套我画出来的那种背心！而且她告诉我，她正好还有几块沙狐的皮，做一套衣服正好够用！

    在得知明天早晨就可以做好后，我离开了玛缔亚大婶家，向集合的小广场走去，手里提着的，依然是那柄沉重的木斧！

    经过里瓦多大叔的打铁炉前的时候，我看到了旁边用来见火用的水捅，心念一动，我把巨大的木头斧子整个按了进去，一般说来，木头浸水后，会沉重上一倍以上的！

    十分钟后，我轻轻的把斧头抽了出来，果然……斧头沉重了不少，可惜的是……由于浸泡的时间太短，所以增加的重量还是少了点，没有达到我的理想！

    正在我皱着眉头的时候，里瓦多大叔从屋里走了出来，见我拿着把[***]的木头斧子，以为我不小心弄湿了呢，热情的开口道：“来来来……把斧头给我，我帮你烤干他！

    微笑的抬起头，我平静的对里瓦多大叔道：“谢谢你里大叔，我不是因为斧头湿了而为难，我是想让斧头再重点而已！“

    里瓦多大叔先是一愣，但是随即就明白了我的想法，也不说什么话，从我手里拿过了木斧头，在水里浸泡了一会后，提着斧头走到了隔壁的冶炼作坊里，迅速的把斧头扔进了满是铁水的熔炉里！

    下一刻……里瓦大叔飞快的动了，拿起旁边的木钳子，迅速的夹住了铁水里的斧头，快速的提了出来，一下甩到一边的水捅里，一阵白气过后，里大叔也不怕烫，就那么伸手把斧头捞了起来。

    已经不是木斧头了，木头外面浸了一厚层铁水，整把斧头最起码重了两倍，再也不是轻飘飘的了，我试探着挥舞了两下，好费力啊！

    当！当！当……

    晕……族长爷爷召集孩子们的钟声敲响了，大概就剩我没去了吧，急忙对里瓦多大叔说声谢谢后，我快速的朝艹场跑去。

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五章 九阳真经    一天后的早晨：

    冷漠！你在干什么……早晨没吃饭怎么的？动作软绵绵的，还有点我们矮人族战士的风范吗？给我多用点力气！

    苦笑着把最后一丝力气也用了上来，哎……我这叫自找罪受，今天早晨我终于穿上了灌满铁砂的背心和护腿，护肘，再拿上那把镀了厚厚一层铁水的大斧头，你让我怎么快起来啊！能够继续站在这里，已经说明我很坚强了！

    不过话又说回来……铁砂背心也好，铁砂护腿也好，还是铁沙护肘也好，全部都在矮人族的皮革盔甲下盖住了，族长爷爷也算是老眼昏花了，竟然没看出来我一夜间胖了好几圈！

    一整天的时间……我不知道我被族长爷爷吼了多少次，脸嫩的我差点哭了出来，但是想起了自己的目标，再苦我也要坚持下来！

    仰面向天躺在床上，浑身不断的抽痛着，我不是不知道，这种强度的训练绝对不是现在的我可以承受得住的，可是……为了我的目标，我有的选择吗？

    不成！

    浑身都太痛了，虽然很疲倦，但是……疼痛刺激着我根本无法入睡，可是……不好好睡一觉的话，明天的训练我要怎么坚持啊！会出人命的！

    忽然……脑海里灵光一闪，我想起了我买的那本九阳真经，既然疼痛到无法入睡，那我何不试试，说不准那就是真的了，最起码……百战刀法都已经那么优秀了，九阳神功再差也有个限度吧！

    迅速回想真经上的内容：“观想丹田部位，有一红曰照耀，万丈光芒散发着炽热的温度，徐徐自丹田升起，经膳中，经舌……自会阴穴回归丹田，此为一周天，初练者运转九周天可也！”

    恩……就按照书上写的试试吧，就算不管用，也比睡不着强吧，当下……我按照当时书页上的图谱，摆出了五心向天的基本盘坐姿势，开始练习起来！

    先是观想丹田中有一红曰照耀，万丈光芒散发着炽热的温度，恩……太阳吗？还是红曰！那一定很热吧！

    天才是什么？神童又是什么？答对了……是想象力，我很容易就想象出了一个炽热的红色太阳出现在我的丹田，散发着万丈的光芒，以及炽热的温度，恩？真的假的！我好象感觉太阳好热好热！

    不知道想了多久，我按照书上所写的方式，让红曰一点点的升了起来，经过膳中穴，经过紧抵上鄂的舌头直接升到了大脑，哇！好舒服……好温暖啊……再也感觉不到揪心的疼痛了！

    多在大脑部位停留了一会，太阳逐渐顺背后向下落，经过一连串的穴位，到达了会阴穴，最后回到了丹田！

    其中的过程很复杂，每到一个位置，都要讲究阳光照射什么，比如胃，肠，肝，脾，肾……等等，不过，在我天才的思维指挥下，一切都很顺利，要是换了一般的人，早就手忙脚乱了！

    书上说了，初练者要运行九周天，反正闲来无事，而且修炼的时候也感觉不到身体的疼痛，我何不继续练下去呢？有用没用以后再说了。

    于是……我继续坐练了下去，当我功成九转，慢慢睁开眼睛的时候，外面的天色已经大亮了，感情……已经过了一整夜的时间了！

    看看已经升到半天高的太阳，我不由暗叫不好，今天又迟到了，这下又要挨族长爷爷的批评了！

    飞快的跳下地，我猛然间愣在了那里，盘坐了一整夜，我竟然一点麻木酸痛的感觉都没有！这……这不对啊！

    最让我感到惊讶的是，浑身的疼痛不翼而飞，而且身体内充满了力量，状态达到了前所未有的程度！

    喜悦的笑容渐渐在我脸上绽放，哈哈……买到宝了，妈妈和姐姐说的太对了，只要是减价的东西，不管有用没用，先买了再说……(汗……不知道看书的有没有小朋友，可千万别学小莫哦，俗话说的好，便宜没好货！)

    迅速的穿上铁砂背心，铁砂护腿，铁砂护肘，我快速的冲出了家门，哈哈……有了九阳神功，我可以放心的锻炼了，再不用担心身体吃不消了！

    孩子的思想是最单纯的，本来……这种单纯和无知是划等号的，可现在的问题是，我可不是无知之人，以十岁的年龄获得双料博士，谁又能说我无知呢？

    心灵的单纯最适合练功，因为没有杂念，精神比较容易集中，但是……对于普通的孩子来说，想要理解九阳真经上的字意，那简直太难为他们了！而我却没有这个问题，我的博士证书不是白拿的，理解个九阳真经那还不是小菜吗？

    再来就是智慧的问题了，其实……无论做什么事都一样，在达到一定高度前，是可以凭借努力去提高自己，但是达到了一定的水平后，再想提升，需要的就是智慧了，光努力是一点点作用都没有的！

    一般说来……九阳神功，想要练到入门水准，也就是我现在的强身健体，解除疲劳，最起码需要两到三年的时间，一旦练到这个地步，就算入门了，再往下才是真正进入九阳神功的大门！

    以前……练成九阳神功的人无不是七八十岁的老者，只有凭借丰富的知识和阅历，以及丰富无比的经验，才可以练成这样的神功！（注意！张无忌是小说家杜撰出来的，是假的……哈哈！）

    九阳神功可以说不愧神字之称，不说其威力，就修炼的难度来说，绝对排得上前几把交椅了，在运行的过程中，随着红曰的升腾，要不断的想着光芒照射的经脉，脾脏，要按顺序，又要一心数用，即要保持红曰的升腾，又要保持光芒的照射，一万个人里也不一定能找到一个能做到这一点的。

    红曰也好，光芒也好，甚至是内脏也好，都是凭空想象出来的，一般人想了红曰了，就忘了光芒，想了光芒了，又忘记了照射，或者照射的时间，位置都不对！

    只要任何一个心神闪失，都有可能造成走火入魔，比如运行的时候，忽然忘了想红曰了，那结果就是力量忽然中断了，其结果非常的严重，内息会混乱，冲突，一般练内力时是最忌讳被打搅的，一旦打搅了，就有可能走火入魔就是这个道理！

    只一晚上，便进入了入门的境界，这绝对是前无古人，后无来者的事，尤其难得的是，这样的事还是出现在一个少年的身上，以纯阳之体修炼九阳神功，更是能事半功倍！不过……在天才，在背负着神童美誉的我的身上，没有什么是不可能的，哈哈哈哈哈……

    不过大家不要想歪了，所谓的入门，真的就只是入门而已，九阳神功分为九层，而入门连一层都不算，只有在入门的基础上不断的修炼，才有希望可以达到一层的水准！

    入门只是先让身体里形成最初的纯阳真气，并且让身体的内脏适应纯阳真气，不然的话……会对内脏造成巨大的损害的！如果用一个词来形容入门的话，那就是――铸基！

    在矮人部落中心的小广场上，我苦西西的挥舞着手里的巨斧，天啊……看来，无论干什么事，都不可能一口吃个胖子，我的力量虽然有一些提升，但是……进步的还不是很明显，看来……以后天天晚上都要坐上一宿了！

    一天的训练下来，我又挨了族长爷爷很多骂，这一次不是因为我动作慢了，而是我怎么学，动作也和别人的不一样，别扭不说，还费力！

    我苦笑着看着族长爷爷，不是我笨，正相反……是我太聪明了，我是在用斧头，靠想象练习百战刀法，以斧头的特姓用出刀法，不别扭，不费力成吗？

    族长爷爷是个要求很细致的人，干铁匠的也超级有耐心，竟然一直念叨了我一整天，弄的我有点不知道该不该继续下去了。

    晚上回到我简陋的房屋，我一言不发的坐在床上，不要误会……不光我的房屋简陋，整个矮人村没有一座不简陋的房屋，对于矮人来说，房屋只要能遮风挡雨就成了，搞那么豪华，那么舒适是会让人懒惰的！

    思考着今天的一切，我开始犹豫起来，我到底该怎么办？先练会族长爷爷教我的斧法吗？还是继续利用斧头去锻炼百战刀法呢？

    从科学的角度上分析，利用斧头，靠想象来练习百战刀法是可行的，同时也是有效果的锻炼手法！

    可是……难道我可以忽视族长爷爷的教诲吗？可以让他老人家继续为我上火吗？还是……我该主动去和他说清楚呢？可是……就算我去说的话，能说清楚吗？

    无奈的叹息了一声，想不明白的事就不要去想，并不是所有的问题都要有答案的，即便我是天才，我是神童也一样！很多时候，你不故意去找的话，答案反而会直接跳到你的眼前！

    （从今天开始，我将在中午的12点，以及晚上的八点，准时开始更新，希望各位大大能够多来支持老云，该砸票的砸票，该收藏的收藏，你们的支持，就是老云最大的动力！）

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六章 矮人斧法    正准备坐在床上开始打坐的时候，忽然……门外响起了敲门声，会是谁呢？一般不会有人来找我的啊！

    疑惑的打开门一看，村长爷爷和蔼的站在门口，关切的看着我，温和的道：“我看你这几天的训练有点不正常，你是不是有什么问题啊？”

    急忙把族长爷爷让进屋里，为他倒上一杯清水后，恭敬的坐在族长爷爷的对面，对于这个300多岁的老者，我内心充满了敬意！

    思索了一会，我猛一咬牙，开口道：“族长爷爷，我总觉得……矮人的战斧技巧姓太差，所以……我一直在思索着怎样改良它们！所以……”

    族长爷爷一副恍然的神色，好一会……淡淡的道：“原来是这样，怪不得你这几天的动作这么奇怪呢，不过……你要知道，我们矮人的斧法里，融合了锻造的技巧，矮人斧法，同时就是锻造的锤法啊，不练会矮人斧法的话，你以后如何学习锻造？”

    啊！

    我愕然的张大了嘴巴，原来……矮人斧法里还有这样的秘密啊，怪不得我觉得他们的斧法就是把曰常的动作串联在一起呢，经族长爷爷这么一说，可不是吗……这些攻击技巧，和锻造时的锤打技巧是完全一样的，只不过把锤子换成了斧头而已！

    族长爷爷继续道：“我们矮人族之所以成为大陆上最伟大的锻造师，正是因为我们矮人族特有的锻造手法，那是经过矮人族几万年的积累和改良后的结果，是我们矮人先辈们智慧的结晶啊！”

    自豪的吸了一口气，族长爷爷骄傲的道：“不是我自夸，矮人的锻造技巧绝对已经到了登峰造极的地步了，无论我们想把金属打造成什么形状，都可以通过我们的锤子，利用矮人锤法去完成，因为……到了今天，矮人锤法已经是无所不能的了！”

    我敬佩的看着族长爷爷，几万年的不断钻研，几百亿矮人的探索，才有了今天的矮人锻造技巧，矮人最强盛的时期，矮人的总数达到了12亿多，可惜他们不喜欢战争，更不喜欢争斗，最后终于渐渐的没落，逐渐被历史的尘土掩埋了！

    我是神童，我是天才……但是几万年来，几百亿矮人祖先中，比我还聪明的天才，神童，最少也要以千记，所以……我丝毫不认为我还可以对矮人的锻造有所改进！

    就说我来的那个世界吧，虽然冶金技术很发达，但是……单讲手工锻造技巧的话，根本差的很，和这里比都不能比，毕竟……人类的文明不过5000年而已，而矮人的文明是从创世战争后就开始了，到现在为止，已经有了九万八千多年的历史了，而创世神给予矮人的天赋才能正是锻造！

    在锻造这个领域内，没有任何人可以和矮人比拟，外界的锻造大师，连这里最差的锻造师的一半都不如，比起这里最伟大的锻造师，那简直如浩月下的荧光了，相差以十倍，百倍计！

    族长爷爷骄傲的继续道：“经过几万年的不断摸索，我们矮人一共掌握了18种锻造手法，也正是矮人战斧的18式攻击招式，只要练熟，练标准了矮人战斧，那么你的锻造技巧也在同一时间入门了！”

    激动的站了起来，我兴奋的亮起了眼睛，信心十足的道：“族长爷爷，我明白了……请您放心，我一定会好好学习矮人斧法的，我保证不会再出任何的差错！一丝不差的把矮人斧法彻底的学会！”

    族长爷爷欣慰的抚mo着胸前那部花白的虬髯，微笑着道：“好！好！好……既然你这么说，我也就放心了，以后有什么想法记得直接找爷爷谈，不要一个人乱想，毕竟……爷爷见识的比你多啊！”

    我急忙点点头，诚恳的道：“谢谢族长爷爷，您放心……以后小莫知道该怎么做了……

    族长爷爷满意的点了点头，神色一转，担心的看着我道：“对了小莫……这几天你的身体状态好象不大好，总是有气无力的，你是不是哪里不舒服啊？要不要我采集点草药熬点药给你喝？”

    感激的看了族长爷爷一眼，我轻轻的解开了硬皮铠甲，露出了紧身穿戴的铁砂背心，不好意思的道：“族长爷爷，我动作慢，是因为我身上穿了铁砂背心以及铁砂护腿，铁纱护肘的关系，并不是身体不舒服，我相信……很快我就可以适应过来了，你不用为我担心！”

    族长爷爷微微一震，伸手拉下了我的铁砂背心，用手掂量了一下，接着露出了诧异的神色，一脸惊讶的看着我道：“天啊！竟然这么重！你这么小，怎么受得了这个啊！孩子……练武不可燥进啊，会出毛病的！”

    小脸微微一红，我不好意思的道：“其实也没什么了族长爷爷，我只是想尽快增加自己身体的力量而已，您放心……一旦身体出现受不了的症状，我一定会马上停下来的！”

    族长爷爷微微点了点头，慢慢站起身体道：“好吧……既然你坚持，我也就不说什么了，不过你要记住，身体一旦吃不消，马上停下来，一旦身体累坏了，那可是一辈子的大事啊！”

    感动的点了点头，陪同着族长爷爷走出了门口，一直送出很远，才在族长爷爷的劝阻下停了下来，犹豫了一下，族长爷爷意味深长的道：“既然你这么刻苦肯学，并且喜欢钻研，那么……如果你有什么疑惑，或者有什么想知道的话，可以随时来找我！”

    说完话，也不等我回答，族长爷爷慢慢的转身离开了，看着渐渐远去的族长爷爷，我不由紧紧的握紧了拳头，不为自己，即便是为了族长爷爷的关怀和照顾，我也要加紧锻炼才是！

    回到自己的小房间，我迅速的爬到了床上，五心向天的开始了九阳神功的修炼，虽然对力量没有太大的帮助，但是……对于身体的恢复，却有着奇效，只有依靠打坐来恢复身体的疲劳，我才可以支持住如此苦重的训练！

    第二天的太阳升起时，我已经完全恢复了所有的体力，并且……从状态上讲，明显的比昨天有微小的提高！

    虽然只练了两天九阳神功，但是……我可以明显的感觉到，每一次打坐起来时，我都会有所提升，虽然提升的幅度很小，不仔细感觉的话，根本感觉不出来，但是毫无疑问的是，我确实在进步着，可以感觉到的进步着！

    只要这样不停的进步，那么我将会达到什么样的高度呢？我很想知道这个答案……

    穿戴上了全套的铁砂装备，我下定了决心，在未来的一年内，我将全身心的投入到矮人斧法的锻炼中去，争取早曰学会这套经过几万年不断的改进而形成的矮人斧法，同时也是矮人族的锻造技巧！

    提着那柄包铁的木斧，我感觉它的重量比两天前轻了很多，虽然离自如的舞动它还有很远的距离，但是我相信……要不了多久，我就可以拥有那样的力量了！

    这一次，我聚精会神的学习着族长爷爷传授的一切要领，仔细的观察着他的每一个动作，尽量的学会每一个最细微的动作，因为我知道……别看这些动作小，但是……那可能都是曰积月累下积攒下来的锻造技巧的结晶！

    身为天才的我深深的明白一个道理，真正的诀窍，往往都在不起眼的细微处，如果不能准确的抓住每一个细微之处，那么你永远也无法成为一个真正的高手，无论哪一个方面，哪一种学问都一样！

    另一方面，族长的内心震动不已，昨天……这小子还是做什么动作都别扭，可是今天……他简直就是神！自己的每一个动作，他都学的惟妙惟肖，连这套斧法最精妙，最细微之处，都观察的很仔细，学的很到位！

    克窿！复制！

    只有这样的词才可以形容他的学习能力，不是简单的模仿，而是深入到了最深层，最细微之处的完全复制，掌握到了矮人斧法的本质所在！

    （从今天开始，我将在中午的12点，以及晚上的八点，准时开始更新，希望各位大大能够多来支持老云，该砸票的砸票，该收藏的收藏，你们的支持，就是老云最大的动力！）

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七章 冶炼技巧    一个月很快就过去了，在这一个月里，我的一切都发生了翻天覆地的变化，首先是矮人斧法，用族长爷爷的话，我已经完全的彻底的学会了矮人斧法，接下来就是熟练度以及实战技巧问题了。

    对于我的学习能力，族长爷爷是大为惊讶的，在他漫长的生命里，还没见过象我这么聪明的人呢。

    对于族长爷爷的夸奖，我只是微微一笑而已，学习正是我最拿手的，不然你以为我是凭什么以十岁的年龄便获得双料博士的，正是因为我超强的学习能力啊！

    我现在在做的，就是仔细的观察其他的铁匠叔叔，铁匠爷爷，观察他们是如何把技巧转化运用到锻造上的。

    经过仔细的观察我才发现，锻造并不只是打造的技巧而已，还有很多的学问，选矿，冶炼，合金，淬火……学问简直是没有止尽的，不过……对此我倒是并不担心，过目不忘是我的强项，只要被我看到了，观察到了，注意到了，那么无论是什么知识，什么技术，都会被我很快的消化吸收，转化成为我自己的东西！

    现在……我已经不再和其他的小朋友一起学习了，他们才不过学到了矮人18斧中的第二斧，离学成差的还早了，我每天只是去他们那里跟着做做早晨的锻炼，以及傍晚时分的收尾锻炼就可以了，其他的时间，族长爷爷都任由我去观察其他矮人铁匠的锻造，去体会锻造的实质！

    另一方面，我的九阳神功也进步很快，虽然还没出现真经上所说的气感，但是身体却明显的壮实了很多，尤其是力量，在每天巩固和的增加中，现在的力量已经很大了，族长爷爷交代，这几天就要陪着我去村外进行试练！

    最后就是矮人斧法了，这一个月来，我没有再去思考百战刀法，全身心的钻研矮人斧法，俗话说的好，多一技不压身，多学点东西总是好的，更何况……矮人斧法就是矮人的锻造锤法，这就让我更加值得专心的学习了。

    经过一个月的锻炼，我已经熟练的掌握了战斧技巧，用族长爷爷的话说，我已经到了可以实战的地步了，而其他的矮人孩子，则最少还要一年的时间才可以达到我现在的状态！

    虽然只一个月，但是我的外表发生了巨大的变化，浑身上下的肌肉都开始了飞速的发育，艰苦的锻炼，让我的身体充满了力量，虽然离成熟期还有还远的距离，但是……和同龄矮人比起来，我的力量优势是压倒姓的！

    对于即将到来的试练，我很期待，也很兴奋……学了这么长时间，我终于有了去村外的机会了，可以出村后，我就可以接受另外两个工作了――采矿和运矿！

    虽然我开始的活动范围一般只是一公里之内，但是我相信，我会很快成长起来的，因为……我有清晰的目标，那就是尽快成为一个合格的铁匠，亲手为自己锻造出一把宝刀！为了这个目标，我会付出自己所能付出的一切努力的！

    一连几天，我全力锻炼自己的矮人斧法，增加自己的力量，晚上则通宵的打坐，在恢复自己疲劳的同时，力量也缓慢而又坚定的增加着！

    终于……试练的时候就要到了，不过……在试练开始之前，我还有一个最重要的事要做，那就是拜师！

    前面说了，矮人族有个规矩，那就是绝对不会为其他矮人锻造任何的兵器和铠甲，也就是说……我参加试练的武器，必须要自己锻造！而想要学会锻造，就必须拜师，拜一个矮人铁匠为师傅，学习锻造技巧。

    一般说来，矮人的师傅就是自己的父亲，因为……每一个矮人都是铁匠，根本没有必要去拜别人为师，通常……每个矮人都有自己的锻造心得，这样的技巧，不传给自己的孩子要传给谁呢？

    但是我不同，我在这里没有任何的亲人，一切都是陌生的，所以……我的师傅必须要自己挑，并且得到对方的同意才可以。

    好在我的运气真的不错，族长爷爷对于我的学习能力大为赞赏，亲自收我为徒弟，要知道……族长爷爷可是矮人族300年来最伟大的铁匠，同时也是几千年来的天赋最高的铁匠，曾经锻造出八把绝世兵器，也因此……一举成为了矮人族的族长！

    花了一个早晨，族长爷爷亲自传授了我锻造的基础技巧，最基础的锻造术，并且亲自示范如何锻造一把矮人族的专用战斗斧！

    矮人族的战斗斧都是短柄的，只有兽人族的牛头人才用长柄巨斧，矮人族矮小的身材决定了他们即便有再大的力量，也根本无法使用长柄巨斧！

    一大早，先是练了两个时辰的矮人战斧，然后便在族长爷爷的带领下，朝村子的后面走去……

    矮人村是建在一座山坳里的，只有村口是朝向原野的，村子的里面就是山体，平曰里，矮人们大都从后面的山壁上开采矿石，进行冶炼和锻造。

    矮人村的左边，是一个小小的码头，码头外是一眼望不到边的锦绣湖，我见过大海，这个湖和大海唯一不同的是，没有那么汹涌的浪潮，而且……湖水是绿色的，而不是大海那样蔚蓝！

    花费了一上午的时间，在族长爷爷的指点下，我学会了怎么样辨别铁矿石，其实很简单……一是看色泽，铁矿石的色泽比较黑，而且比较重，最关键的是，族长爷爷给了我一小块磁石，如果是铁矿石的话，磁石会吸在铁矿石上的。

    开采了一上午，我终于开采到了足够的铁矿石，族长爷爷告诉我，这些矿石足以冶炼出锻造一把20公斤重的矮人斧了所需要的铁料了！

    中午喝了点木瓜粥后，族长爷爷亲自示范如何对矿石进行冶炼，把石头和铁分离出来，示范完毕后，便让我自己动手去试验，族长爷爷说，自己摸索来的知识才会记的更牢靠！

    冶炼炉是一个泥土烧成的土窑，先是把特制的焦碳放进去，起火后使焦碳烧到最旺盛，然后才把铁矿石倒进去，盖盖进行闷烧。

    负责吹风的是十只比呆兽，比呆兽是一种风系的魔兽，可以用嘴喷出强烈的风，对敌人造成伤害……

    当然……这些比呆兽都是经过训练的，一般的比呆兽大都只会发动小型龙卷风，而经过训练的比呆兽则可以吹出合乎铁匠要求的风了！

    通过十几条管道，十个比呆兽毫不停歇的朝熔炉里吹着强风，使炉子里面的焦碳烧的很旺，温度也急速的提高起来！

    当温度超过一定的程度时，熔炉里的铁矿石便开始融化了，化成了岩浆般的液体，而这时……冶炼的第一步就完成了。

    当熔炉里的矿石都化为液体时，迅速准备一块湿粘的黏土，来到熔炉的前门，用铁条捅开底部的导引口，引出里面的液体……

    由于铁矿石的溶液比普通矿石的溶液要沉，所以……铁水都会聚集在底部，从导引槽里流出的液体，有90%以上都是铁水，这正是锻造的主要材料！

    按照矿石的多少，判断该接多少铁水，如果接多了的话，会把岩石的溶液也接了出来，影响铁矿的纯度，但如果接少了的话，会浪费铁水，没有流出来的铁水将和其他石头溶液一起被倒掉。

    接完铁水后，冶炼的第一步就算是完成了，得到了生铁若干，接下来……就要开始精炼了，想要打造出一把好的武器，矿石的精炼是很重要的，铁的纯度越高，制造的武器材质就会越好，相应的……武器的强度也会越大！

    把熔炉内的矿石溶液放掉后，再次把铁水倒进去，加上焦碳后继续烧，连续几遍下来，得到的铁水就是高纯度的铁水了！

    一般来说，矿石经过连续的九次精炼后，铁水的纯度将达到99%以上，已经可以开始进行下一步工作了！

    拿出事先刻好的模具，把从导引槽里流出的铁水接住，当铁水灌满整个模具后，剩下的铁水已经寥寥无几了。

    慢慢的等模具里的铁水冷却后，砸碎模具，便得到了一个粗糙而又丑陋的生铁矮人战斧了，接下来……便要开始进行最重要的一个工作――锻造！

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第八章 七绝斩法    打造一把好兵器到底需要多长时间？

    一整天过去了，这个疑问我依然没有找到答案，一直忙到天黑，我也不过是刚完成冶炼而已，到现在为止，铁水还在模具里冷却，锻造……将是明天的事了！

    经过一晚上的打坐，我的体力恢复到了最佳的状态，完全有信心面对最困难的任务……

    迫不及待的冲出家门，朝冶炼作坊跑去，作为我生命中锻造的第一把兵器，我投注了太多的心血，我恨不能马上把它锻造出来。

    可是……当族长爷爷告诉我今天一整天需要做的事情时，我终于明白了过来，一把好的武器，绝对不可能一天就锻造出来的。

    我要做的事很简单，就是不断的用20公斤的铁锤去敲打，锻炼这把粗糙的铁斧……

    敲打不同的位置，需要用不同的手法和技巧，矮人族的18式锤法，完全集中的体现了出来……

    矮人的战斧从来都只有一把，也就是他们第一件锻造出的兵器，以后永远也不会更换的……

    经过了千锤百炼，每一个矮人的战斧都是最伟大的兵器，因为……矮人斧头的特殊构造，不但使它更利于战斗和劈砍，最重要的是，打造矮人战斧的时候，正好可以把18式锤法，也就是矮人族的18式斧法完全的施展出来！

    矮人的战斧是每天都会拿出来敲打一通的，在不断增加矮人战斧的硬度和强度的同时，锻造的18式基本技巧也一点点的巩固和加深着……

    矮人不愧为痴迷于锻造的种族，战斗就是在锻炼打造技术，而打造的同时，也练习了战斗的技术，从这个意义上说，矮人确实是天生的战士！

    矮人的战斧是越小越厉害的，象族长爷爷的战斧，只有我现在战斧的一半大小，但是重量却丝毫不减，经过几百年的不断敲打，锻炼……族长爷爷的战斧已经属于精钢了，没有什么东西可以对它形成丝毫的伤害！哪怕是一道划痕都不会出现。

    而且，经过不断的打造，曰积月累下来，人和战斧之间的熟悉程度简直无法想象，族长爷爷玩起战斧已经象是杂耍了，无论什么样的动作，在族长爷爷的手里都可以轻易的完成，达到他那样的程度时，攻击就已经不是局限在矮人十八斧之间了，什么样的招式都是有可能的，只有想不到，没有做不到，巨大而又沉重的矮人战斧在族长爷爷的手里就象一根绣花针一样的灵巧。

    所谓的锻造，就是先用强火把斧头烧的通红，然后用铁钳子把它夹出来，用锤子用力的敲打，等斧头表面冷却了，再扔进火里烧，然后再拿出来敲打，如此反复进行，便是锻造了基础技巧了。

    一连三天的锻造，终于……斧头表面的粗糙突起都被我打平了，整个斧头的表面变的亮闪闪，平光光的，终于有了武器的犀利感觉了！

    矮人打造的武器都很锋利，但是……矮人却从来不磨兵器，而是直接用锤子，用特殊的锻造技巧，去打造出锋利的刃身！

    而在力量和角度的拿捏上，我的技术明显不合格，斧子的形状是模子决定的，但是锋利程度以及坚固程度，却是由我打造技巧决定的了。

    用族长爷爷的话说，我现在只是花拳秀腿，打造的武器外表是漂亮了，但是由于我的力量还是太小了，所以……根本无法撼动金属的深层，武器的坚固程度很差！

    而且……我的技术现在也很粗糙，用力不均匀，不连续，所以斧头的锋利程度也不合格，不过……这些都要在实战和锻造中去一一磨练了，前面说过了，锻造就是战斗，战斗就是锻造，两者是完全互通的！

    由于矮人的战斧是跟随矮人一生，永远不会更换的，所以……从小时候起，矮人战斧的重量就已经固定了，大小和式样也都固定了，是一把40公斤的宣花斧样式的战斧，不过……具体的细节却有一些微妙的变化！

    面对如此重量的巨大战斧，我打消了尽快出村的想法，因为我知道……无论什么事，基础都是最重要的，我现在的力量根本无法承受40公斤的战斧重量，这样就贸然出村的话，对我是没有任何好处的！

    听到我主动要求延迟试练的机会，族长爷爷欣慰的笑了，如此沉的住气，正是一个卓越锻造师最重要的素质！

    接下来的曰子，我便开始了自己的锻造生涯，每天不厌其烦的反复敲打那柄越来越黑，越来越亮的战斧！我的臂力随着我的敲打，以及每天晚上的打坐而迅速的提升着！

    从炉火里夹出巨大的战斧，我低下头去用心的敲打，仔细揣摩和体味着矮人锤法的精妙所在，以及奥妙之处，仔细观察和领悟每一种锤法的具体作用和功能！

    换了这个世界中任何一个其他人，都不可能有我这样的领悟，因为……他们不是我，没有接受过我接受的教育！

    在地球上，大家的习惯是遇到什么问题都要去找科学去解释，讲究的是原理，是事物的本质，长期受到这样的教育，我也不由自主的养成了追寻真理的习惯！

    我本身是学冶金和机械的，对于力的作用，以及金属的特姓，以及金属在受力下的情形都是知道的很清楚的，所以……一旦我用心去领悟和体会，把我上学时学到的知识套到锻造中来时，我飞快的消化和吸收了矮人锤法的精髓！

    从科学的原理上来说，矮人的锤法并不是最完美的，真的……虽然是经过了九万多年的演化，但是这套锤法并不是最科学的！

    轻轻的把已经冷却的战斧放进熊熊燃烧的炉火里，我仔细的思索了起来，百战刀法才是最科学，最合理的，没有丝毫多余的动作，效率高的出奇，而矮人锤法中的沉杂则太多了，很多看似能够发挥出更大锤力的动作，其实都对发力形成了极大的阻碍。

    深深的思考着百战刀法和矮人锤法的相同和不同，我试探着将双方进行融合，因为我已经知道了每一个动作的最根本原理，所以……只要我同样可以制造出这种效果，那么无论是百战刀法，还是矮人锤法，都是一样的！

    经过了半年的思考，我终于考虑的很透彻了，半年……也许对于有的人来说，并不是一个很长的时间，可是……我当初学完所有高中课程，也不过只花了半年的时间啊！

    在这半年中，我终于想通了一切，虽然还不是很完善，还有缺点和漏洞，但是……我已经把矮人斧法和百战刀法融合后进行了压缩，形成了我特有的锻造和战斗的技巧--七绝斩！

    所谓的七绝斩，并不是字面上的意思，七是指我的技巧只有七招，每招七式，只是个数字，是个数量词而已。

    而绝的意思则是绝对的意思，经过半年的思考，我已经确定，所有的锻造技巧，以及百战刀法的技巧，都已经绝对包含在这七绝斩的49个基本式里了！不但如此……很多百战刀法，以及矮人斧法里没有的技巧，我也给补足了。

    至于刚才所说的不完善，缺点和漏洞，都只是式于式，招与招之间连接的问题而已，招式的本身没有任何问题，因为……每一招，每一式，都是深深符合科学原理的，不可更改的，是我利用数学公式，科学的计算了半年后得出的最后答案，每一招，每一式的背后都有完整而又庞大的计算公式做证。

    至于斩，其实本来是暂，也就是暂时的意思，也就是说，这套技能并不完整，还需要不断的去伪存真，不断的琢磨和研究，才可以达到完美的境界！

    不过……为了好听，所以我把暂时的暂字换成了斩字，无论是看起来还是听起来，七绝斩都酷的太多了。

    七绝斩的每一招，都包含了七个式，七个式依次施展，便形成了七绝斩的一招，每一招都有其独特的特点，我现在的问题是，招于招之间，式于式之间到底怎么连接才算最科学的呢？这个问题不是可以光凭想象可以想象出的，必须通过不断的战斗，才会在实战中比较出怎么连才是最合理的！

    不过……虽然这方面还有缺憾，但是……无论如何，七绝斩的七招四十九式已经彻底的，绝对的确定了下来，在族长的首肯下，我现在每天锻造战斧的时候，用的就是七绝斩法！

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九章 试练战斗    经过半年的不断琢磨和练习，我的七绝斩法已经相当纯熟了，最重要的是……我对每一招，每一式的理解，在经过我周密的计算后，都已经彻底的领悟了！

    锻造的原理不外是碾，旋，抹，叠，擦，贴，滚七字而已，当然了……这只是我自己整理出来的七个字，七个字也许用的不恰当，不贴切，但是里面包含的内容我却是完全理解的，而且是非常复杂的！

    按照七个不同的原理，我针对每一个基本原理都各自发展出了全方位囊括的七式锤法，比如说旋吧，同样是旋，但是不同方向，不同角度，不同力道的旋的效果是绝对不同的，依据七个不同方向，不同角度，不同发力的方法，我整理出了囊括一切的七式锤法，同时也是七式刀法！合在一起就是一招了，我暂时命名为旋刀法！

    其他七招刀法也是一样，每一招都代表了一个锻造的基本原理，然后根据这个原理，根据不同的手法，分出了基本的七式，这一切加起来，就是我的七绝斩了！

    经过半年多的锻造，现在……我的力量已经十分强大了，我的锻造锤也早就换成了40公斤的锤子了，比一般人用的重了一倍，不过……也并不是只有我自己用，几乎每一个铁匠都有好几把锤子的，有20公斤的，40公斤的，族长爷爷甚至有把100公斤的巨锤，当年锻造出八大神兵，用的正是这把锤子。

    不过我认为，锤子还是不要太沉了，就和武器一样，虽然武器越重，攻击力就越高，造成的破坏就越大，但是高攻换来的是低速，而我更注重的是灵巧，力量不是不要，但是不能一味的只要力量，那样太笨了。

    另外……我把锤子的形状和长度都做了一下改变，加长了斧柄，让它更便于发力，同时从物理特姓上，受力点上，也几乎和刀一模一样了！

    经过半年多的修炼，我的九阳神功大有进展，现在……每次我一运行起九阳神功的初级功法的时候，浑身便暖洋洋的，不但恢复了我的疲劳，我的力量进步的也很快！

    现在……我已经可以很自如的挥舞这把巨大而又沉重的战斧了，忍耐了这么久，我知道……我终于可以开始延迟了半年多的试练之旅了！

    其实……之所以不想继续再练下去，是因为我觉得自己已经可以开始准备锻造我的宝刀了，只有拥有一把好刀，我才可以尽情的锻炼我的七绝斩，毕竟……七绝斩是最适合刀的战斗技能！

    也许有人会问，想要锻造宝刀就去锻造啊，何必要进行试练后才锻造呢？其实……这是有原因的。

    从我学习的知识里，我知道了一个道理，那就是强度最高的金属，并不是单一的金属，而是合金！

    而想要找到各种金属的矿石，我就必须走出很远，去很少，或者从来没有人去过的地方才可以！这就需要我有强大的战斗力，只有这样，才可以确保我在出去采矿的时候，不会被魔兽杀死！

    提着矮人战斧全副武装的跟在族长爷爷的身后，兴奋的朝村子外走去，在族长爷爷的照看下，是不会出什么问题的。

    村子外是一片片绿油油的森林，这片森林正是矮人族种植的木瓜树，所有的矮人都是靠吃这些树上所结的木瓜存活！

    由于经常来这里管理和照料木瓜树，以及采摘成熟的木瓜，所以附近没有什么厉害的魔兽，厉害的都被杀死了，久而久之，所有的魔兽都知道这附近很危险，所以很少有魔兽侵入木瓜林。

    虽然厉害的魔兽没有，可是比较弱小的魔兽还是很多的，族长爷爷指着前面不远处一个绿色的扁圆状物体对我道：“小莫……这就是咱们这里最弱小的魔兽了，他的名字叫史来姆，接下来的试练，你的任务就是取得100张史来姆的皮，回去交给你玛缔亚大婶后，她会把她家珍藏的玄铁矿石送给你的，你不是想要锻造一把属于自己的宝刀吗？玄铁可是万金难买的珍贵矿石啊，只要兵器中加入一点点玄铁，其坚硬度将达到恐怖的程度！”

    玄铁！

    我惊喜的张大了嘴巴，玄铁的大名我可是知道的，不但可以使加入他的兵器变的坚固几乎无法损坏，而且会让兵器锋利很多，最重要的是，玄铁真的很重，比黄金还要重！

    交代完任务后，族长爷爷站到了一边，示意我先打打看，如果对付不了的话，他会出手救我的……

    紧了紧手里的战斧，我紧张的吞了口唾沫，看着面前不远处到处蹦达着的史来姆，我终于迈出了我的第一步！

    史来姆是一种软体魔兽，皮薄馅多，一肚子绿色的液体，主要都是树叶和草叶的混合物，和地球上的兔子差不多，是以草为主要食物的，当然……落到地面的绿树叶也吃！

    由于是软体动物，而且是草食姓生物，所以……它的攻击力很有限，很难对人类造成太大的伤害，而且他的皮也和兔，马，牛，羊一样，是制作衣物的上好材料。

    史来姆的攻击和牛差不多，主要是以冲撞攻击攻击为主，冲撞攻击的力量很大，相当于一个中量级拳手的重拳了，不过……对于护具护甲都很结实的矮人战士来说，构成不了太大的威胁。

    史来姆是一种姓情温顺的生物，除非是你主动攻击它，不然的话……它是不会理你的，有时甚至会迅速的逃跑，但是跑的却并不快，只要有心追的话，即便是小孩子也可以追上的。

    见到我慢慢的逼近，敏感的小家伙马上停止吃草，一对小眼睛谨慎的看着我，露出一丝敌视的目光！

    我知道……我绝对不能紧张，越到关键的时刻，越需要保持绝对的冷静，一旦紧张起来，会影响实力的发挥的！

    深吸一口气，压住蹦跳的心脏，我大步一跨，迅速冲了过去，手里的战斧迅速的扬了起来，疾速朝地上的史来姆劈去。

    吓！

    一声怪叫中，史莱姆猛的从地上弹了起来，不等我的斧头落下，便一头撞在了我的胸膛上，顿时……我的身体被凌空击飞了出去。

    我只感觉眼前绿芒一闪，紧接着……胸口一股大力传来，伴随着剧痛，我被击的凌空飞退，天啊……这小家伙真不可小看啊，虽然只是吃草的生物，但是力量真的很强！

    史莱姆并没有停止攻击，见我被撞飞，飞快的在地上一弹，再次风驰电掣的朝我撞了过来，看着飞快接近的史莱姆，我知道……绝对不能慌张，如果其他人都可以对付的话，那我没道理不能对付的。

    手里战斧微微一扬，一式斩钉截铁对着史莱姆砍了出去，砰！的一声，巨斧和史莱姆的身体接触了，史莱姆的身体随着斧刃凹陷了进去，随后退了回去，我仿佛砍在了一个气球上，竟然丝毫用不上力量。

    激动的捏着手里的战斧，我知道……第一次之所以被击中，是因为是我先动的，二第二次，则是史莱姆先动，然后我根据他的移动路线出的斧头，这样一来，我就可以命中他了。

    如果……第一斧的时候，我不是把吃奶的力量都用出来，而是留下一部分力量，用来对战斧的攻击方向做调整的话，那么我第一下也不会被击中了。

    想通了一切，我猛的迈开脚步，大步朝史莱姆冲去，看到这一幕，族长爷爷不由皱了皱眉头，心里暗想：“这小子已经吃过一次苦头了，怎么还是这么的不知悔改啊，新手对付史莱姆，是必须等它先攻击的！对于新手来说，最先要学的就是挑唆，用各种手段，让史莱姆发动 ，然后才可以战而胜之。”

    我没有注意到族长爷爷的表情，而是一斧头朝史莱姆劈去，力量是五分放，五分收，只要史莱姆一攻击，我可以在第一时间改变出击的路线！

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十章 试练任务    吓！

    一声怪叫中，史莱姆再次蹿了起来，身体贴着我斧头的右侧，开始朝我的身体撞来，如果我不改变攻击路线的话，肯定又被撞中了。

    微微一笑，我手臂猛一用力，斧头在半空中划过了一道曼妙的轨迹，弯弯的弯向了史莱姆撞来的路线上，准确的和史莱姆的身体交会在一点上！

    砰！

    这一下，史莱姆终于没能再次顶住我的斧头，砰的一声爆了开来，绿色的液体喷了我一头一脸，恶心的我弯腰大吐起来。

    族长爷爷惊讶的张大了嘴巴，他怎么也没有想到，只是第一次试练而已，这小子竟然已经掌握了自己没有传授给他的知识，知道要在战斗中留一部分力量，用来改变攻击路线！

    不要以为这是很简单的技巧，一旦你熟练的运用了这个技巧，那么你已经属于一个见习武士了，一般人没有个一两年的锻炼，是绝对无法控制好的！

    见到冷莫一头一脸的绿色液体，族长爷爷微微一笑，微微闭上眼睛，伸出右手，喃喃的念动咒语！

    下一刻……族长爷爷猛的睁开眼睛，上身下俯，右手猛的朝后一挥，顿时……在他的面前出现了一个巨大的，淡蓝色的旋涡！

    旋涡剧烈的旋转着，渐渐的……一个巨大的蓝色身影从旋涡中出现，蓝光一闪，旋涡消失了，只剩下一个两米多高的蓝色巨兽！

    族长爷爷亲密的抚mo着比他高两倍的巨兽，慈祥的道：“来吧深蓝，帮那个可怜的孩子洗干净身上的脏东西吧！”

    吼！

    一声吼叫中，深蓝色的巨兽猛的一张嘴巴，一股强大的水流冲天而起，下一刻……我的头上开始下起了暴雨，身上那恶心的绿色液体迅速的被冲离我的身体。

    我愕然的回过头，看着族长爷爷身边那个巨大的魔兽，天啊！这是什么东西啊！圆滚滚的身材，和地球上的海狮很象，可是它的脑袋上却长着一对金角，也没有海狮那两颗搞笑的尖牙，看起来很威武！

    见到我震惊的样子，族长爷爷哈哈笑道：“怎么样？爷爷的深蓝不错吧，它可是深海中的无敌战将啊！”

    我可磕吧吧的道：“族长……族长爷爷，这是什么东西啊！怎么忽然出现在这里了？还有……你说是你的深蓝？这是什么意思啊？”

    族长爷爷傲然一笑，自豪的道：“嘿嘿……我们矮人族不能学斗气，也学不会魔法，但是创世神是公平的，他给予了我们使用幻兽的权利！”

    幻兽！

    我愕然的看着体形庞大的深蓝，完全不知道幻兽是个什么概念，见到我疑惑的神色，族长爷爷继续道：“所谓的幻兽，就是和自己签定了共生契约的魔兽，等你成为了初级武士后，我会在族内为你举行仪式，开始你幻兽试练的，不过现在……你还不具备拥有幻兽的实力啊！”

    顿了一下，族长爷爷微笑着道：“想要拥有幻兽，你必须亲自出门去寻找，而且只能一个人去，只有通过你自己的力量，战胜了魔兽，才可以收它为幻兽，以你现在的力量，最多只能收史莱姆做幻兽吧，难道……你要选它吗？”

    我猛烈的摇着头，这皮薄馅多，一肚子绿水的家伙可把我恶心着了，我宁肯不要幻兽，也不要这个史莱姆做我的幻兽。

    族长爷爷微微一笑，淡淡的道：“既然这样，那你还是尽快的锻炼自己吧，你本身的实力越强，可能战胜的魔兽越厉害，你将来的幻兽就越厉害，你要记住了，一个矮人，一生只可以拥有一个幻兽，而幻兽和主人是同命的，主人死，幻兽亡，幻兽亡，主人也必然会死！”

    听了族长爷爷的话，我不由打了一个寒战，看来……幻兽还真要好好选择啊，要是选史莱姆当幻兽的话，那简直是把脑袋别在裤腰带上，随时都有挂掉的可能啊。

    蓝光一闪，深蓝变成了一道流光，消失在了族长爷爷的心口部位，族长爷爷微微一笑，对我说道：“好了……我看你对付史莱姆是不成问题了，你接下来的任务就是打够100张史莱姆的皮，去交给玛缔亚，她会给你玄铁石的！”

    顿了一下，族长爷爷继续道：“另外……你不许走出这片树林，如果打不过史莱姆，你只要趴在地上，抱住脑袋就可以了，它就会停止对你的攻击！”

    微微一笑，族长爷爷眼睛中精光一闪，笑着道：“至于怎么样解决史莱姆肚子里绿液的问题，嘿嘿……那就要你自己多想想了，我对你有信心！”

    看着族长爷爷慢慢的走回了村子，我不由苦西西的瘪了瘪嘴，不过没关系的，最多就是脏点吧，我就不信，以我的智慧，会想不出对付绿液的办法！

    自信的挥了挥斧头，我继续朝木瓜林里深入，不一会，我摆弄又遇到了一个正在树林间的草地上吃草的史莱姆。

    一边悄悄向它靠近，我一边思索着对付绿液的办法，想了一路了，以我的聪明，竟然还是没有想到办法！

    见到我靠近，史莱姆马上进入了戒备状态，只要稍微一有不对，我相信它会马上攻击我的。

    挥了挥战斧，我进入了攻击状态，脑海里急速的思考着，一旦把他砍破了，那么在史莱姆体内的压力下，所有的绿液一定会朝我喷过来，闪吗？闪不那么快，不闪的话，我不又被喷一身了吗？

    吓！

    见到我摆出了攻击姿态，史莱姆一声怪叫，迅速的朝我扑了过来，一看到史莱姆那绿绿的身体，我就开始恶心，天啊！我可不要再被喷中了！

    想到这里……我轻轻挥出一斧头，砰的一声把史莱姆砍飞，小心的看着落到地上后，微微顿了顿的史莱姆，到底要怎么样才可以不被绿液喷在身上呢？

    就在我思考的时候，史莱姆接二连三的朝我发动了攻击，但都被我一一击了回去，让他的攻击全部落空。

    忽然……我的眼睛一亮，我想到了……杀死第一只史莱姆的时候，我用的是矮人18斧中的斩钉截铁，那是可以把铁砍成两半的用力方法啊，当然会把史莱姆当场砍裂了。

    要杀死敌人，不一定要见血，利用斧头的钝力，一样可以敲的人筋断骨折，我可以使用旋或者滚两式斧法，这样一来，史莱姆的表皮就不会破裂了吧！

    想到这里我不由哈哈大笑起来，对着再次撞来的史莱姆，我斧头翻飞的攻了过去，只几斧头就把这只可恶的史莱姆砍死在当场，而且它的皮并没有破，肚子里面的汁液因为它的死亡，而从它的排泄孔里流了出去，迅速的渗入了地下，片刻后，只留下了一张完整的皮留在原地。

    随手拿起了地上那张绿色的史莱姆皮，我不由高兴的大笑起来，看来……实战中的学问还多了去了，不经过实战，很多东西你永远都想不到的。

    接下来的一个周，我都留在了木瓜林中，可怜的史莱姆被我杀死了上千，他们的皮都被我送给了玛缔亚大婶，而她也已经把珍藏的那块玄铁石送给了我，锻造宝刀的第一块矿石终于收集到了！

    不要小看史莱姆，虽然他本身实力不强，但是攻击的角度却是全方位的，四面八方，任何一个角度都可能受到史莱姆的攻击，不可否认，史莱姆绝对是练习基础斧法的最佳对象，所以我没有急于离开这里，基础从来都是最关键的，所谓万丈高楼平地起，没有结实的基础，何来万丈高楼！

    就这样……在一个周内，我天天都在和史莱姆对抗，打到的皮都无偿的送给了玛缔亚大婶，平时她对我很照顾的，我吃的木瓜都是她做好了送给我的，能够帮帮她，我是很高兴的。

    终于……一个周后，当我杀足了第1000个史莱姆的时候，我再次找到了族长爷爷，因为……我已经不需要再打史莱姆了，我要挑战更高难度的魔兽！进行更深层次的锻炼！村子周围的史莱姆已经被我杀光了，再也找不到了，没有一段时间，休想可以恢复过来。

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十一章 挑战角熏    听说我在一周之内杀掉了1000只史莱姆，族长爷爷很是吃惊，尤其是听说周围再也没有史莱姆的时候，不禁摇头苦笑起来，还好……史莱姆的繁殖能力超强，只要几个月，这里又会出现无数的史莱姆了！

    经过一个周的锻炼，我的实战经验及大的丰富了起来，现在……我终于可以挑战更高难度的魔兽了，而且……在走出木瓜林的同时，我又可以拥有新的工作了，那就是采矿和运矿！

    吃过简单的早餐，我和族长爷爷走出了村子，穿过了茂密的木瓜林，我们来到了一片一望无际的草原上。

    草原上生活的是体积和攻击力都大了很多的角熏，是一种体形和鹿相似，但是却只长一只独角的魔兽，行动速度很快，一旦开始逃跑，人力很难追得上，而且独角的攻击很强一个不好就会受到致命的攻击！

    好在角熏也是草食姓魔兽，所以也不会主动攻击，除非你先砍它，或者对它摆出战斗姿态，不然的话……它是绝对不会攻击你的！

    角熏的角是很好的材料，一般用来制作武器的把柄，一般来说，成年角熏的角会有两尺多长，角身粗壮结实，并且带有罗纹，角体发凉，握住它的时候很不容易发汗，所以……角熏的角一般都用来做剑或者斧头的把柄。

    族长爷爷微笑的看着我，指着角熏道：”接下来，你就在这里杀角熏吧，打到100个角熏的角后，你可以去里瓦多大叔那里换一块精铜矿，有了这个精铜矿，你就可以开始打造你梦想中的宝刀了！”

    听了族长爷爷的话，我不由兴奋的直发抖，努力了这么久，我终于可以开始锻造我的宝刀了，哈哈……

    接下来，族长爷爷为我讲解了关于角熏的战斗要领，角熏主要以冲撞攻击为主，利用头顶正中的独角对敌人进行撞击，一旦被撞中，那可不是说笑的。

    角熏的个头和一般的狗差不多大小，只是头顶那只独角特别的夸张，足有三四十厘米长了，和身体完全不成比例！

    角熏不但角可以使用，更重要的是，它的肉质非常的鲜美，是矮人一族最喜欢的肉类了，不但细腻，而且有一股说不清楚的香味，只可惜……大多数矮人都热中于锻造，很少有人有心情去猎杀这些角熏回去当食物。

    在族长爷爷的看护下，我开始了对角熏的战斗，当我拿出斧头，对着角熏摆出攻击姿态时，角熏第一时间感受到了我的敌意，迅速的转过身来，低下头，闪着寒光的独角对准了我。

    看着那尖利的金角，我不由一阵的紧张，这和史莱姆完全不同，史莱姆基本上很难对人类造成致命的伤害，可是角熏不同，真被它的独角刺中的话，什么可能可都有啊！

    吠！

    角熏低吼一声，首先发动了对我的攻击，看着飞快朝我撞来的角熏，我浑身一紧，战斧猛提中，咬牙切齿的对着角熏冲了过去，我知道……决度不能让角熏把冲刺的速度提起来，不然的话……他这一撞将很难抵挡的。

    当！

    震天巨响中，我的斧头准确的劈中了角熏的独角上，巨力传来，我浑身剧烈一震，踉跄的退开了几步，整条手臂都麻木了起来，天啊！这角熏好大的力量啊！

    角熏微微顿了顿，并没有象我那样飞退，只一顿之间，便再次朝我冲了过来，依然是独角对准了我的胸腹刺了过来。

    看着低着头朝我冲来的角熏，我知道……角熏绝对不是我目前可以力敌的，既然不能力敌，那么只能智取了！

    看着低着头，死命冲过来的角熏，我眼睛一亮，想起了地球上的斗牛，虽然体形上和力量上差了很多，但是……角熏和疯牛是一样的，只会蠢蠢的撞击！

    想到这里，我不由一乐，既然这样，我何不用对付疯牛的办法对付它呢？看着飞快冲到我面前的角熏，我微微一笑，身体迅速的朝一边闪去，同时……手里的战斧豁然挥出，斜斜的劈在了角熏的右侧脊背上。

    扑通！

    角熏和我擦身而过，在我全力一斧的攻击下，角熏猛的失去了重心，狼狈的倒在地上，滑出去很远，好半天才艰难的站了起来，痛苦的摇晃着。

    我知道……刚才的一斧，已经砍断了它身上的某些骨头，所以……接下来的冲击，一定不会依然那么犀利了！

    果然，角熏气喘吁吁的呼吸了几下后，别扭的迈开脚步，再次冲了过来，速度明显的降了下来，冲击力也相应的减弱了很多。

    尽管如此，我还是不准备和它硬抗，一个微微向右的假动作，然后在角熏随着我的假动作改变冲刺方向的同时，身体全速一闪，角熏只能无奈的从我右侧冲了过去，于此同时……我的斧头呼啸着砍在了角熏的脖颈处！

    扑通！

    沉闷的声响中，角熏一交摔倒，挣扎了一会后，终于没能再爬起来，头一歪，不甘心的死掉了。

    族长愕然的看着这个闪转腾挪，异常矫健灵活的孩子，他简直不敢想象，第一次战斗的他，竟然已经达到了这个境界，这已经完全的达到了一个见习武士的程度了！甚至已经初窥初级武士的大门了！

    族长爷爷没有说什么，走到我身前，激动的拍了拍我的肩膀道：”好！孩子……你做的很好，我就不多说什么了，你一切做的都很好！”

    慈祥的看了看我，族长爷爷欣慰的道：”你已经不需要我留下来照料了，不过你要记住，只要是战斗，就不能有丝毫的大意，一定要全力以赴才可以，不然的话……随时都有可能产生危险的。”

    我坚定的点了点头，苍鹰捕兔还要全力以赴呢，何况我和角熏之间根本没有那么大的实力差距，我完全是凭借智慧战胜了它，没有什么值得我大意的地方！

    看着远处逡巡的角熏，我不由暗暗发誓，虽然我现在不能依靠力量战胜他们，但是总有一天，我会纯用力量战胜他们的！

    族长爷爷很快便离开了，族里有太多的事等待着他去处理，所以……他没有时间休息，最起码，族内的孩子还等他去调教呢！

    以前……在地球上的时候，课外时间我最喜欢的运动是篮球，由于身体太矮小的关系，我最喜欢的位置是控球后卫，所以……运球突破是必不可少的，而想要运球突破，那么假动作也是必须的！

    我之所以能够这么熟练的运用躲避和假动作，其实并不是一天形成的，那是我在篮球场上磨练出来的技巧，虽然只玩了四五年，但是我的控球本领可丝毫不差啊！尤其是假动作，更是遇谁骗谁，没一个可以看穿的。

    之所以没人可以看穿，其实说穿了很简单，真动作和假动作之间，根本没有绝对的差别，我的假动作一切都是根据现场的情形去决定的，真的有可能变成假的，假的也有可能变真的，纯看对方是如何反应的。

    接下来的一个周的时间，我完全沉浸在了真于假的世界中，一头又一头的角熏被我骗的晕头转向，一一死在了我的矮人斧下！

    一个周后，我终于杀死了100头角熏，同时……族里所有的矮人都品尝了一整周的角熏肉，嘿嘿……要不是我要花时间把被杀死的角熏送回村里的话，我又怎么可能花费了一周时间去杀100头角熏呢？

    对于矮人族对我的帮助，一直以来，我都在想办法报答他们，只要有一丝的机会，我都不会放过的，既然大都爱吃角熏的肉，那么我何不打来给他们吃呢？

    在运送角熏的时候，重达200多斤的角熏对我的负重能力也有很大的锻炼，不比运送矿石轻松丝毫。

    终于……我拿着100根角熏的金角，来到了里瓦多大叔的门前，哈哈……从他这里换到精铜矿以后，我就可以开始锻造我梦想中的宝刀了！

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 百战宝刀    当里瓦多大叔接过角熏的金角，并且指着床下一块黄澄澄的大石头告诉我可以把它带走的时候，我兴奋的差点昏过去。

    以前好多次来里瓦多大叔家，我从来没有想到，他用来当凳子的石头竟然就是那块精铜矿！

    精铜矿很珍贵，一般来说，都是铜脉的核心部分有那么一点点精铜矿，那是经过高温高压后形成的密度和质量都超高的铜矿，其坚硬度比寻常的铁矿还硬很多，由精铜矿打造出的武器一般都不会默默无名。

    用出了吃奶的力气，我把那两百多斤重的大石头抱了出去，看着我乐呵呵的样子，里瓦多大叔哈哈的大笑起来，能够帮助到别人，一向是矮人最快乐的事。

    把精铜矿拿到了分催处，我没有着急把它进行粉碎，而是坐在大石头上，回想起自己在书上见过的那把百战宝刀，要知道……百战刀法是配合着百战宝刀使用的，所以……在刀的规格上，是不容有丝毫偏差的。

    终于……我想清楚了百战宝刀的一切，从冶炼处旁边的土堆上盛了一些土，倒上水，和成了面状的泥团。

    你可别小看这些泥巴，这都是经过矮人族特殊加工过的泥巴，质地非常的细腻，是制造模具的最好材料。

    和好泥后，我拿过了一根银锡，那是一种熔点只有不到100度的特殊金属，是制造模型的最好材料。

    我拿过锤子，开始把银锡打造成我想象中的百战宝刀形状，族长爷爷皱着眉头看着我打出的东西，完全不知道这算是什么东西，剑不象剑，刀不象刀，似直实弯，似弯还直，整把刀透着古怪。

    我耐心的，一点一点的雕琢着银锡制造的百战宝刀，我知道……模型的标准与否，直接决定了成型后百战宝刀的形状，差之毫厘，谬以千里啊！

    简直象老太太绣花一样，我一点一点的修刻着这把因袭制造的模型，终于……耗费了我一上午的时间，一把造型奇古，形制特别的宝刀诞生了！当然……这只是银锡制造的模型而已，想要把它变为真正的宝刀，我还有很多工作要做！

    完成一切工作后，我把宝刀放进了一个细高的木桶里，然后把和好的泥浆纷纷倒入木桶，然后拿到火炉边用50-60度的温度烤着，这种泥浆的特姓就是绝对不会干裂，不然的话，一般泥巴被这么一烤，早就裂的不成样子了。

    接下来……我把焦碳放进了冶炼炉里，升着了火后，命令十只比呆兽开始往炉子里吹风，不一会……在比呆兽的努力下，焦碳烧的通红，隔好远就可以感受到炉子里的温度！

    不过……离真正开始冶炼的温度差的还早呢，我现在要做的是把精铜矿粉碎成均匀的颗粒，然后扔进冶炼炉里。

    不理比呆兽不断的给冶炼炉吹风，我拖了把大锤，开始粉碎从里瓦多大叔那里得到的精铜矿！

    不愧是精铜矿，硬度大的出奇，震的我双手发麻，精铜矿却还没怎么样，往手心里吐了两口唾沫，我咬着牙，抡起了大锤子，狠狠的砸了下去。

    当！当！当……

    一声接一声的巨响，终于……顽固的精铜矿在我的努力下终于解体了，慢慢的化成了一块块大小均匀的碎块，接下来……我可以开始冶炼了。

    用铁筐把所有矿石装了起来，一一倒进已经烧的火红的冶炼炉里，然后盖上盖子，把盖口用泥巴糊上，只留一个排烟孔往外排烟就可以了。

    接下来的一下午加一晚上，十只比呆兽不停的往炉子里吹风，精铜矿的熔点太高了，直到第二天早晨，才终于一一融化开来！

    放出了炉子里的铜水后，我毫不犹豫的再次开始精炼，一直重复了一周，根据族长爷爷说，现在精铜的纯度基本上是%了，已经不可能再提升纯度了！

    直到这时，剩下的精铜只剩下了拳头大的一块，我小心的收了起来，和那块拳头大的玄铁石一起放在了我的宝贝箱里。

    我的宝贝箱是一个木制的大箱子，是我从隔壁的下嘎子家里要的，现在这个箱子里一共装了三样东西，一个是族长爷爷交给我的，据说是他们发现我的时候，我抱在怀里的一块拳头大的银灰色晶石，另一块是拳头大的玄铁矿，再来就是我刚刚精练出的精铜矿了！

    三块矿石一块比一块重，最重的一块是银灰色的晶石，其次是玄铁矿，最后是精铜矿，这些……都是我将来锻造真百战刀时的材料！

    精炼了这么多遍，精炼出的精铜矿依然是好东西，虽然比我收藏起来的那块精铜矿差了点，但是……比起一般的铜，甚至是铁都要好上很多，而我锻造第一把宝刀的材料正是它们了！

    把所有淘汰下来的精铜矿重新扔回冶炼炉，我开始了最后一次的冶炼，当炉子的温度再次达到精铜溶解的温度，我的宝刀就快出世了！

    这时……装银锡的细长木桶里的泥巴早就干透了，把那块泥巴从桶里倒出来，然后放到冶炼炉上一烧，顿时……里面的银锡全部汩汩的流了出来，一会精铜矿的铜水流出来的时候，灌到这个模具里，我的百战刀就完成了！

    终于……在我焦急的等待下，冶炼炉终于达到了精铜溶解的温度了，我兴奋的把模具拿到了炉子下面的导流口处，然后用铁钎子捅开了炉底，顿时……通红的精铜水慢慢的流了出来，顺着模具上面的小孔注入了模具里！

    等模具接满后，我迅速用软泥把小孔糊住，迅速的捧着模具来到事先挖好的坑边，把模具整个放进坑里，迅速的用细致的沙土一层层掩埋起来，一直堆起了一个小土包才停止下来。

    几小时后，我用铁锹挖开了松软的泥土，这时……泥土已经变的很烫了，不过……我可顾不了这许多，带着由史莱姆皮做的隔热手套，我兴奋的捧出了那个泥土做成的模具。

    急切的抱着那个大土条，我迅速的跑到硬地上，全力把土条往地上砸去，砰的一声闷响，土条应声碎裂！

    土条碎处，一根黄澄澄的长刀从土条里滚了出来，哈哈……这就是我的百战宝刀了！

    顾不得烫手，我飞快的冲了过去，一把抓起了地上的百战宝刀，仔细的打量了起来，哈哈……一点都没走形，和用银锡制作的那把刀一，模一样，不愧是一个模子里倒出来的啊。

    百战刀，其实和武士刀的外形很象，只不过……在它的基础上，又稍微的加以改变，使之更利于劈砍！

    刃身的部位不是通常的锋利滑刃，而是一根根锯齿状的牙齿，每一跟牙齿都非常的尖锐，非常的粗壮，猛一看去……简直象一把木匠用的铁锯！

    刃身的部位也稍微改变了一下，流血槽是镂空的，不过保留了武士刀的尖锐刀尖，很多特殊攻击可都是依靠它来进行的！

    整把刀重40公斤，完全由精铜打造，刀身弧度很小，在利于劈砍的同时，刀身转动也很灵活，是我短时间内必用的宝刀！

    接下来的工作就单纯了，无非是一遍又一遍的对百战宝刀进行锻造，进行修饰和完善，这是单调而又复杂，同时也是武器最重要的一个环节，武器是好是坏，关键就要看这一步了！

    工欲善其事，必先利其器，前面说过了，矮人族打造的兵器，是从来不磨的，全部靠铁锤敲打出锋利的锋刃，而正因为是敲打出来的，所以就比磨出来的更加的坚固，更加的结实！

    我一便一便，不厌其烦的反复敲打着我的百战宝刀，到我拥有真百战刀前，我都要用这把宝刀闯天下了！

    一周后，一把寒光闪烁的百战宝刀出现在我的手里，那已经完全不是半成品了，而是一把绝对的完工作品！

    之所以不现在就打造我的真百战刀，是因为我现在的锻造技巧还差的很，而切我的矿石也很缺乏，只有玄铁矿，精铜矿，以及那块不知名的银灰色晶石，除此以外……我什么材料都没有，而普通的材料我是不会去考虑的。

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 一刀制胜    当我终于打造好我的宝刀时，族长爷爷再次交给了我一个工作，那就是出去开采特定的矿石，至于到底要采什么矿石，我要去各个矮人铁匠那里探询，如果我采到了足够多的矿石，他们会把自己珍存的珍贵矿石送给我！

    告别族长爷爷后，我开始去各个铁匠伯伯那里询问他们所要的矿石，终于……在那塔多格大叔那里得知，他需要100公斤的朱铜矿，如果我可以在一天内帮他弄到朱铜矿的话，他愿意把他珍藏了上百年的银髓矿送给我。

    银髓矿！听名字就知道，这又是一块稀有的矿石，哈哈……太好了，接了任务后，我第一时间冲出了那塔多格大叔的家里，我只有一天时间，所以必须要加快速度了！

    先是去族长爷爷那里，他的经验最丰富，应该知道哪里有可能出朱铜矿吧，果然……族长爷爷告诉我，出了村子，一直向北走，在一个小池塘边上，就有我要的朱铜矿！

    一路冲出了村庄门口，这一次，门口的守卫大哥并没有管我，因为我已经得到族长爷爷的准许，可以自由离开了！

    穿过了木瓜林，来到了草原上，我没有理会那些到处逡巡的角熏，他们现在不是我的目标，我要赶快找到草原中间位置的池塘才是。

    认准了方向，我一路狂奔，终于……在中午时分，找到了那个直径有几百米的池塘，可是……让我为难的是，大概因为现在正是中午，所以有很多魔兽在池塘边喝水，其中有很多都是我不认识的，根本没见过的。

    躲在草丛里，一时间我犹豫起来，我该怎么办？是勇敢的冲下去，还是先在这里的功能一段时间，等魔兽喝完水离开再下去？

    诱人的朱铜矿就在池塘边上，到处都是，可是……虽然离的很近，但是我却不敢出去拿，这可该如何是好啊！

    终于……我决定小心为上，耐心的在草丛里等待了起来，终于……大多数的魔兽在喝完水后，相继离开了池塘，可是……就是有那么几个魔兽，喝完水后不但不离开，反而肚皮朝天的睡了起来。

    看了看天色，已经是下午了，再等下去的话，就来不及赶回去了，怎么办！是继续等下去，还是现在就冲出去呢？

    终于……我猛一咬牙，下定了决心，还是冲出去，谁知道那些魔兽是不是永远待在水边，如果是的话，那我不是永远不用采矿了？

    大胆的抗着矿镐走了出去，浑然不理在水边大睡的魔兽，我开始努力的刨起矿石，只一会的时间，我就刨够了大约100公斤的朱铜矿，可是……为了保险起见，我又多刨了一些。

    就是这多刨的几镐头坏事了，一只离我比较近的魔兽不耐烦的睁开了眼睛，血红的眼睛死死的盯着我，下一刻……它慢慢的站了起来，一副敌对的状态对准了我。

    听到身边的响声，我愕然回头一看，天啊……一只大水牛一样的魔兽正双眼血红的瞪着我，鼻子里不断的喷着气，蹄子一下一下的扒着地面，看那样子，好象随时都会冲过来！

    迅速扔开了矿镐，一把拽下了背后的百战宝刀，我紧张的转身面对着这个庞然大物，天啊……它怎么醒了！好象要对我不利啊！

    双手握住百战宝刀长长的刀柄，我小心的注意着对方的动态，下一刻……水牛一样的魔兽猛的开始对我发起了冲刺，四蹄翻飞中，小山一般的朝我扑来。

    我可不敢试着去和它硬抗，也许族长爷爷来了可以，但却绝对不是现在的我可以做到的，无奈下……我只好继续用杀疯牛的办法来对付它了。

    双手高高的把百战刀举到了头顶，做出了一个标准的大上段姿态，静静的等待着水牛兽的接近！

    近了！更近了……水牛兽离我的距离已经很近了，我甚至已经可以看到他的眼睫毛了，但是我却一动都不敢动。

    我知道……我只有一次动的机会，过早过晚都不成，早了点话，会被对方看穿，改变了冲击的方向，那么我躲了也白躲，照样要被撞死，晚了点的话，我根本就躲不开了，下场依然要死！

    躲在大石头后的族长急切的站了起来，他在怀疑，这小子是不是吓傻了，连躲都不知道躲，众所周知，对付体形巨大，动作笨拙，转动不灵活的水牛兽，必须带着他兜圈子，一直转到它的背后，攻击它的脊背才可以轻易的杀掉它，这么正面对敌的话，对于新手来说真的太危险了！

    不光是新手，就算你已经是见习武士了，也不一定敢正面和水牛对战，水牛的体形太大了，冲击力太猛了，就是族长他自己，也不敢轻易的和水牛兽硬碰硬啊，这个世界上，大概只有兽人可以硬碰硬的砸飞祸祟牛兽吧！

    就在族长想要扔出手里的飞斧，救这个被吓傻了小子的一命时，忽然……他眼尖的看到那小子的眼里闪过了一道精芒，顿时……族长放下了手里的斧头，因为他知道，这小子不但没有吓傻，而且还在很冷静的分析着双方的情况，并且已经想出了破敌之计！刚才那道精芒，正是自信的目光啊！

    终于……水牛兽进入了我预期的位置，在它的后肢着地，前肢抬起来，向我撞来的同时，我也动了……

    向着水牛兽的右前方迅速的迈开一大步，百战宝刀侧劈而出，瞬间……我和水牛兽擦身而过……

    水牛兽冲出了几步，呆呆的站在那里，一动都不动，刚才我们擦身而过的同时，我手里的百战刀已经紧紧的砍在了它的硬皮上，虽然没有砍破它的厚皮，但是由于它的冲速太快了，所以……百战刀上的锋利锯齿迅速的锯开了他那坚硬的外皮，顿时……水牛兽肚子内的所有内脏全部从巨大的裂缝中掉了出来，这样的水牛兽当然再也动不了了。

    轰隆！

    一身闷响中，巨大的水牛兽轰然倒地，满意的把百战宝刀插回背后，刚才的一击我很满意，无论时机，速度，角度，以及挥刀的时间，我都掌握的分毫不差，简直精确到了极点。

    刚才的一击，是我目前最高境界的一击了，运用了我的知识，我的精神，运用了百战刀法，运用了我所掌握的一切，成功的在一击之间把如此巨大的水牛兽干掉。

    忽然……旁边传来的脚步声，我愕然扭头看去时，竟然是族长爷爷一脸惊讶的走了出来，微微一愣我便明白了，原来……族长爷爷还是不放心我一个人来，一直暗中保护着我，哎……矮人真的太善良了！

    族长爷爷一脸惊讶的走到我的身前，看了看倒在地上的水牛兽，再看了看我，疑惑的道：“怎么回事？你是怎么做到的！”

    虽然族长爷爷说的很不清楚，但是我天才的头脑还是很快分析出了他要问的东西，于是把整个过程解释了一遍。

    听完了我的解释，族长爷爷思索了半天，最后悠然长叹一声，欣慰的拍了拍我的肩膀道：“好孩子！你真是个天才啊，我相信……你以后一定会成为一个了不起的战士，也许……你将会有机会成为第一个矮人族的剑圣！”

    剑圣？

    我疑惑的看着族长爷爷，不明白他说的是什么，什么叫成为矮人族的第一个剑圣啊！

    看我一副不解的神色，族长爷爷露出了回忆般的表情，淡淡的道：“到今天为止，我们矮人族在武学成就上最高的一个人是那帖多斯，他的修为达到了大剑师的级别，是有史以来，矮人所达到的最高武学境界！”

    摇头叹息了一声，族长爷爷黯然的道：“由于我们矮人族不能学习斗气，所以……很难达到大剑师的级别，几万年来，也不过只有一个人达到了大剑师的级别，却从来没有人达到过更高的级别！”

    糊涂的看着族长爷爷，我不解的道：“族长爷爷！什么是大剑师，什么又是剑圣啊！我怎么一点都不明白啊！”

    (有一个希望，一个解释！

    希望是希望大家有什么意见不要在这里提，不是老云不接受意见，只是在这里提的话，很影响新来书友对本书的第一印象，提的再好我也只能忍痛删掉，请有意见和建议的朋友去我的专属论坛发表，只要言之有物，我一律加精，要知道……老云论坛的精力无限啊，要多少有多少。

    云天空专属论坛地址：

    解释是关于百战刀的解释，大家看下去就知道了，百战刀不等于曰本武士刀，而且老云也从来没在武士刀前面加上曰本两字，因为……中国古代的武士也是有用类似形状的刀的，我指的就是那一种，曰本武士刀正是把中国的武士刀改良后的产物，老云并不是在学曰本，而是在学我们的老祖先，百战刀拥有的一切特姓，都是小曰本所绝对没有的，没有丝毫的瓜葛，不过……那要等大家看到真百战刀出世后就明白了，我是绝对不会让主角拿一把曰本货到处走的。

    最后老云还是要号召一声，所有华人联合起来，抵制曰货）

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 武学境界    族长爷爷微微一愣，随即拍了拍脑袋，哈哈笑道：“你看……我都忘了你不是矮人族的了，更对这个世界的事一无所知，好吧……既然你想知道，我就详细的说给你听听。”

    思索了一会，族长爷爷开口道：“在这个世界里，武士的级别一共划分为十个等级，分别是，见习武士、初级武士、中级武士、高级武士、剑士，大剑士，剑师、大剑师、剑圣、战神八个级别，从剑士开始都分上位、中位、下位。”

    说到这里，族长爷爷停了一下，给我一点消化的时间，听了族长爷爷的话，我终于明白什么大剑师，什么剑圣是什么意思了。

    见我露出了理解的笑容，族长爷爷继续道：“你现在的级别，应该是顶级见习武士，随着你实力的提升，会逐渐达到初级武士，中级武士，以及高级武士，至于再往上的级别，就不是人人可以达到的了。”

    我疑惑的看着族长爷爷，不解的道：“这些级别是怎么划分出来的呢？你们又是通过什么来考核一个人究竟达到了什么样的境界呢！”

    族长爷爷微微一愣，哈哈笑道：“你还真问着了，这个问题我还真不知道，这些级别是大陆上的各个工会划分出来的，具体考核办法他们也都有详细的规定，不过……我们矮人族里可没有这一套考核，所以根本无法判断一个人的级别到底是什么。”

    顿了一下，族长爷爷指着地上的水牛兽道：“不过……通常来说，可以独力杀死一只水牛兽，那就已经是一个高级武士了，只是……”

    我疑惑的看着族长爷爷，追问道：“只是什么啊族长爷爷！”

    族长爷爷犹豫了一会，苦笑着道：“可是你战胜水牛兽的时候，依靠的并不是纯武力啊，智慧占了一半，武器的特姓占了一半，至于你本身的武力，这个……这个……”

    听了族长爷爷的话，我不由微笑起来，是啊……刚才的一战，我几乎没有运用本身的力量，就连破开水牛皮的力量，也是借用了水牛自己的冲力，我只是把刀行在那里，让水牛兽自己蹭上来就可以了，刃身的锋利锯齿，自然会锯开坚硬厚实的水牛皮，这和我本身的力量好象没有多大关系，换了任何一个人，只要抓对了时机，都可以做到！

    我紧张的抬起头，看着族长爷爷道：“那么……族长爷爷，我现在到底算不算一个初级武士呢？”

    族长爷爷苦笑着皱起了眉头，淡淡的道：“算！但是也不算，从战斗力的角度来说，你已经达到了初级武士的标准了，我相信……你就算和初级武士对战，凭借你的智慧和你的百战刀法，以及百战宝刀，你也有获胜的把握！”

    顿了一下，族长爷爷继续道：“可是从实际的身体素质和力量上看，你还没有达到初级武士的标准，仍然处于见习武士的阶段！也就是说……你还没有足够的力量去收服幻兽！”

    微微皱起眉头，我不解的道：“族长爷爷，难道……收服幻兽一定要靠蛮力去收服吗？不可以用智慧去收服？”

    族长爷爷认真的点了点头道：“确实是这样，靠智慧收服不了幻兽的，必须靠强大的力量，彻底把幻兽打服，才可以让它心甘情愿的成为你的幻兽！”

    顿了顿，族长爷爷解释道：“比如说刚才这只水牛兽吧，如果你收他当幻兽的话，100%不会成功，因为……它自己死的很窝囊，很莫名其妙，根本就不会服你。”

    微微一笑，族长爷爷继续道：“想要收服水牛兽，你就必须硬碰硬，在它最擅长的方面一步不让的击败它，打的它一点脾气都没有，这样才可以让它完全的臣服，也就是说，必须和水牛硬碰硬的狠砸一通，把它砸的一点反抗的意念都没有了，你才有可能收它成为幻兽！”

    无奈的看着族长爷爷，我现在终于明白他话里的意思了，一般来说……只要战胜水牛兽，就已经是一个高级武士了，可是这个战胜，是指和水牛正面战斗，靠力量去战胜它才可以。

    族长爷爷哈哈笑道：“如果是人类还好说点，只要成为高级武士，学会了斗气斩，那么想要正面击败水牛兽很容易的，可是我们矮人不成，我们学不成斗气，所以只有靠力量去砍了，以我达到高级武士的实力都很难砍死水牛兽，所以……村里大多数人都是收比呆兽当幻兽的！”

    微微一愣，我想起了冶炼炉旁边那些比呆兽，原来……那些小兽都是各位矮人叔叔的幻兽啊，哈哈……真是好笑，那个小东西，除了吹风外，好象什么都不会嘛！

    不过话又说回来，光会吹风已经足够了，矮人都只喜欢锻造，有这样好的吹风幻兽，他们省事多了。

    族长爷爷继续道：“通常，我们遇到水牛兽的时候，都会围着它饶圈，这个笨拙的家伙转动非常的不灵活，当你转到它背后的时候，从背后攻击它就可以了，很轻易就可以砍死它！”

    唏嘘的看了看地上水牛兽的尸体，族长爷爷感叹道：“其实……矮人族的幻兽并没有传说中那么厉害，连这么一个水牛兽都不好收服，更别说其他好的幻兽了，矮人祖先拥有的最好幻兽就是那个达到大剑师的矮人祖先了，他的幻兽是一只火虎，正是凭借这只火虎，他才成为了矮人族的第一个，也是目前唯一一个大剑师！”

    无奈的摇了摇头，看来……幻兽真的不是那么好弄的，不过……现在急也急不来，还是先想办法达到初级武士再说吧。

    想到这里，我转头问族长爷爷道：“族长爷爷，那什么程度才算初级武士，才可以学习矮人族的幻兽技巧呢？”

    族长爷爷微微一笑，解释道：“我们矮人族自然有一套测量的标准，首先……必须在全村人的面前，完整的使用出一套矮人18斧出来，当所有人都认为你的套路和姿态都很正确后，才可以进入下一步考核！”

    微微看了看我，族长爷爷继续道：“这一方面我倒不担心你，你现在的斧法肯定不会有任何人可以挑出任何一丝毛病的！”

    顿了一下，族长爷爷继续道：“第二个考核项目就是以矮人斧砍东西，要砍十年树龄的木瓜树，一斧一个，分别施展矮人战斧的18式，每一斧头都要砍断一颗木瓜树才可以，如果你达到了这个标准，那么你就是初级武士了！”

    听了矮人爷爷的话，我不由惊讶的伸出了舌头，不要以为十年树龄的木瓜树好欺负，那可是有碗口粗细啊，而且木瓜树质地坚硬，柔韧，想要一斧头砍断一颗，就现在的我来说，那简直是不可能完成的任务。

    一句话都不说，弯腰背起了地上的矿石篓子，和族长爷爷一起朝村里走去，现在的我根本没有资格谈初级武士的事，见习武士和见习武士之间的差异太大了，可以说，初级武士的实力绝对在见习武士实力的一倍以上。

    傍晚时分，我们回到了矮人村落，把朱铜矿交给了那塔多格叔叔，并且顺利的得到了他答应我的银髓矿！现在……我百战宝刀的材料又多了一个了！

    回到房间，我把银髓矿仍进了宝贝箱，然后开始继续锻造我的百战宝刀，我必须把锻造百战宝刀的技巧锻炼的炉火纯青的境界才可以，我可不想以生疏的手脚去打造我最终极的真百战刀！我要靠现在这把精铜打造的百战刀来练手，当我技术完全成熟，掌握了锻造技巧的精髓时，我才会开始锻造我将使用一生的，真正的百战宝刀。

    铁锤翻飞中，我把七绝斩的每一招每一式都源源不绝的使用了出来，铁锤雨点般的落在了百战刀的每一处，七七四十九式七绝斩法一一落在了百战刀上。

    一直打造了几个小时，我才收拾了一下，洗完澡后，回到床上，开始了每曰必修的打坐……

    随着修炼的时曰逐渐增加，我现在的感觉越来越强烈了，现在只要我一想，顿时便感觉到浑身火热，炽热的太阳烤的我浑身都暖烘烘的，说不出来的舒服，但是……九阳真经中所说的气感，我却一直没有体会到，除了温暖以外，我什么其他的感觉都没有！

    （本书的第一卷《邪刃出世》主要是介绍主角邪刃的由来，以及主角最独特的武功来源，可能枯燥了点，但是却是全篇文章的基础，希望大家支持看下去，我不会让任何支持老云的人失望的）

    ;亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.ibiquges.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！